Uma menina chorando abriu a porta.	um menina chorar abrir o porta .
Vamos tentar alguma coisa!	ir tentar algum coisa !
Preciso ir dormir.	precisar ir dormir .
O sinal '&' significa 'e'.	o sinal ' &' significar ' e ' .
A marca '&' significa 'e'.	o marca ' &' significar ' e ' .
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	ufa ! este ladeira estar difícil . mas o volta ser molezo .
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	em o realidade , o custo de vida estar subir cada semana .
Há um pouco de verdade no que ele está dizendo.	haver um pouco de verdade em o que ele estar dizer .
Vai ao médico pegar a receita!	ir a o médico pegar o receita !
Bob a lembra: "6 pence por segundo".	Bob ela lembrar : « 6 pence por segundo « .
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	Bob dizer : « quatro libra e cinquenta « .
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	« quando ter 17 ano de idade , velejar por o Mediterrâneo em um escuna « , ela recitar lento e cuidadosamente .
Ela estava sempre praticando piano.	ela estar sempre praticar piano .
Estou morrendo de dor nas costas.	estar morrer de dor em o costa .
John ficou em casa tal como lhe foi dito.	John ficar em casa tal como ele ser dizer .
Muriel completou 20 anos.	Muriel completar 20 ano .
Voltarei em breve.	voltar em breve .
Não sei.	não saber .
O que está fazendo?	o que estar fazer ?
Hoje é dia 18 de junho, aniversário do Muiriel!	hoje ser dia 18 de junho , aniversário de o Muiriel !
Feliz aniversário, Muiriel!	feliz aniversário , Muiriel !
A senha é "Muiriel".	o senha ser « Muiriel « .
O que eu poderia dizer...	o que eu poder dizer ...
Eu fui na montanha.	eu ser em o montanha .
O prisioneiro escapou na calada da noite.	o prisioneiro escapar em o calada de o noite .
Quando duas pessoas têm a mesma opinião, uma delas é supérflua.	quando dois pessoa ter o mesmo opinião , um de ele ser supérfluo .
Eu gostaria de estudar em Paris.	eu gostar de estudar em Paris .
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	você saber o diferença entre um microscópio e um telescópio ?
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.	este receita ser testar para você por um de o bom equipe de gourmets de o Romênia .
Tu tinhas um bocado de tempo.	tu ter um bocado de tempo .
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	ser com chuva mas voltar com sol .
Quando iremos comer? Eu estou com fome!	quando ir comer ? eu estar com fome !
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	eu jamais imaginar que algum dia buscar por « Viagra « em o Wikipédia .
Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?	como ir que esse ideia insano ele vir a o mente ?
Irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.	ir comprar um novo câmera , de este vez um digital .
Desculpe-me. Retiro o que eu disse.	desculpar eu . retirar o que eu dizer .
Minha esposa está tentando dormir.	meu esposa estar tentar dormir .
Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.	eu vir a Tóquio há três ano e desde então viver aqui .
Na semana que vem irei trabalhar em Tóquio.	em o semana que vir ir trabalhar em Tóquio .
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.	bicicleta ser ferramenta para sustentabilidade urbano .
Eu não sabia de onde isso veio.	eu não saber de onde isso vir .
Quem compra este tipo de arte?	quem compra este tipo de arte ?
Eu não tive a intenção de te passar tal impressão.	eu não ter o intenção de tu passar tal impressão .
Eu só posso esperar.	eu só poder esperar .
Isso está me deixando louco.	isso estar eu deixar louco .
Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.	por algum motivo o microfone não funcionar até agora .
Ele morreu em idade avançada.	ele morrer em idade avançado .
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	mesmo agora , muito ano após o Guerra Fria , haver ainda muito rancor entre russo e alemão , sobretudo em área outrora ocupar por o União Soviética .
As férias acabaram agora.	o férias acabar agora .
Eu gostaria de recuperar meus bens.	eu gostar de recuperar meu bem .
É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.	ser inevitável que eu ir para o França um dia , eu só não saber quando .
Ele não faz meu tipo.	ele não fazer meu tipo .
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.	talvez você ter razão , eu ser egoísto .
Volte logo.	voltar logo .
Por favor, não tirem fotos aqui.	por favor , não tir foto aqui .
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	melhor ser odiar por aquilo que ser de o que ser amar por aquilo que não ser .
Este é o homem que eu vejo no trem todos os dias.	este ser o homem que eu vir em o trem todos os dia .
Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.	se você precisar de um guarda-chuva , eu ele emprever um .
Não é minha culpa!	não ser meu culpa !
Eu irei pagar com cheque.	eu ir pagar com cheque .
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David ter um inclinação apaixonado por estética - o característica que fazer um pintura , um escultura , um composição musical ou um poema ser agradável a o olho , ouvir ou mente .
Eu geralmente tomo banho à noite.	eu geralmente tomar banho a o noite .
Esqueça disso. Não vale a pena.	esqueçar de isso . não valer o pena .
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.	o discrepância entre o história de ambos parte envolver em o acidente ser tão grande , que o autoridade ter dificuldade em decidir qual lado dizer o verdade .
Casacos pretos são moda neste inverno.	casaco preto ser moda em este inverno .
Eu preciso ir para a cama.	eu precisar ir para o cama .
Eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.	eu não querer passar o resto de o meu vida lamentar por isso .
Encare a vida com um sorriso!	encarar o vida com um sorriso !
Ela se move como uma rainha e mostra que traz consigo o ritmo no sangue.	ela se mover como um rainha e mostrar que trazer conseguir o ritmo em o sangue .
Quem são aqueles caras?	quem ser aquele cara ?
O quê?	o quê ?
Por quanto tempo ficaste?	por quanto tempo ficastar ?
Ela ficou doente neste final de semana.	ela ficar doente em este final de semana .
Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	este canção ser tão comovente que eu trazer lágrima a o olho .
Você realmente precisa perguntar pra saber a resposta?	você realmente precisar perguntar pra saber o resposta ?
Eu preciso tomar remédios.	eu precisar tomar remédio .
Ah, quando eles se encontrarão novamente?	ah , quando eles se encontrar novamente ?
"Não", repetiu o inglês.	« não « , repetir o inglês .
Tal pai, tal filho.	tal pai , tal filho .
Esta maçã está bem vermelha.	este maçã estar bem vermelho .
Assim eu mato dois coelhos com uma cajadada só.	assim eu mato dois coelho com um cajadada só .
Feliz Natal!	feliz Natal !
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	eu não querer perder meu ideia , mesmo que algum de ele ser um pouco extremo .
Eu gostaria de provar a saia azul com listras.	eu gostar de provar o saia azul com listra .
De onde partirão os ônibus do aeroporto?	de onde partir o ônibus de o aeroporto ?
Queres uma xícara de café?	querer um xícara de café ?
Há um pequeno jardim na frente de minha casa.	haver um pequeno jardim em o frente de meu casa .
Eu sou dona de casa.	eu ser dona de casa .
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	o sete questão que um engenheiro dever se perguntar : quem , o quê , quando , onde , por quê , como e quanto .
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	eu dever lavar o roupa enquanto haver sol .
Não fale com ele enquanto ele dirige.	não falar com ele enquanto ele dirigir .
"O que você quer?" "Eu quero um cão."	« o que você querer ? « « eu querer um cão . «
Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.	energia nuclear dever ser utilizar para fim pacífico .
"O telefone está tocando." "Eu já estou indo".	« o telefone estar tocar . « « eu já estar ir « .
Hoje está muito quente.	hoje estar muito quente .
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	este jornalista , cujo artigo tu interessar tanto , ser meu vizinho .
Gosto não se discute.	gostar não se discutir .
Eu uso um marca-passo.	eu uso um marca-passo .
Meu irmão é muito importante. Ao menos ele pensa assim.	meu irmão ser muito importante . ao menos ele pensar assim .
O que achaste de seu novo romance?	o que achar de seu novo romance ?
Oh, ali está uma borboleta!	oh , ali estar um borboleta !
O tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo; serenidade, de que nada é.	o tédio ser o sentimento de que tudo ser um grande perda de tempo ; serenidade , de que nada ser .
Quanto custa?	quanto custar ?
A conta, por favor.	o conta , por favor .
Obrigado, isso é tudo.	obrigar , isso ser tudo .
Eu não entendo.	eu não entender .
Eu perdi minha carteira.	eu perder meu carteira .
Eu não falo japonês.	eu não falar japonês .
Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	nós não conseguir dormir por causa de o barulho .
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	o lado material não definir nosso vida , mas o lado espiritual .
Quão longe daqui é o aeroporto?	quão longe daqui ser o aeroporto ?
Quanto tempo demora para o ônibus do aeroporto chegar até o aeroporto?	quanto tempo demorar para o ônibus de o aeroporto chegar até o aeroporto ?
Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".	quando você franzir o sobrancelha , isso poder significar « eu ter vontade de fazer sexo com você « , mas também « eu achar , que isso que você acabar de dizer ser perfeitamente idiota « .
Eu gostaria de uma reserva no hotel.	eu gostar de um reserva em o hotel .
Por favor, me traga o segurança do hotel.	por favor , eu tragar o segurança de o hotel .
Eu gosto muito do meu trabalho.	eu gostar muito de o meu trabalho .
Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.	obrigar por eu explicar finalmente por que o pessoa eu tomar por um idiota .
Um garfo está faltando.	um garfo estar faltar .
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	o vida não ser um ciência exato , ela ser um arte .
Ao hotel Hilton, por favor.	a o hotel Hilton , por favor .
Você pode me mostrar seu passaporte, por favor?	você poder eu mostrar seu passaporte , por favor ?
Bom dia, como vai?	bom dia , como ir ?
Com licença, eu estou perdido.	com licença , eu estar perdido .
Qual é seu tipo sanguíneo?	qual ser seu tipo sanguíneo ?
Eu não irei me rebaixar ao nível dele.	eu não ir eu rebaixar a o nível de ele .
Eu não irei me rebaixar a seu nível.	eu não ir eu rebaixar a seu nível .
Me mostre o que você comprou?	eu mostrar o que você comprar ?
Eu não gosto de sair quando está chovendo.	eu não gostar de sair quando estar chover .
Minha bagagem extraviou.	meu bagagem extraviar .
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	dizer eu que eu ser pragmático , e eu ser .
Por favor, mostre seu tíquete.	por favor , mostrar seu tíquete .
Eu gostaria de um copo de café.	eu gostar de um copo de café .
Por favor, me dê um copo d'água.	por favor , eu dar um copo d'águo .
Quem cala, consente.	quem calar , consentir .
Nós aceitamos sua oferta com prazer.	nós aceitar seu oferta com prazer .
Você pode me emprestar quinhentos ienes?	você poder eu emprestar quinhento iene ?
O que aconteceu?	o que acontecer ?
Eu gastei todo o dinheiro.	eu gastar todo o dinheiro .
Goste você ou não, você precisa fazê-lo.	gostar você ou não , você precisar fazer ele .
Tens uma caneta contigo?	ter um caneta contigo ?
Ele não parece ter a idade que tem.	ele não parecer ter o idade que ter .
Eu aceito, mas apenas sob uma condição.	eu aceitar , mas apenas sob um condição .
Eu o vejo raramente.	eu o vir raramente .
Se pensas que educação é cara, espere para ver o quanto custa a ignorância.	se pensar que educação ser cara , esperar para ver o quanto custar o ignorância .
A verdade é que ele não poderia saber da verdade.	o verdade ser que ele não poder saber de o verdade .
Eu estou cansado de comer fast-food.	eu estar cansado de comer fast-food .
Não te preocupes.	não tu preocupar .
Tentar resolver este problema não dá em nada.	tentar resolver este problema não dar em nada .
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	o fósforo alimentar o cianobactéria ( alga azul ) , que proliferar e liberar toxina .
Eu não posso mais aguentar esse barulho.	eu não poder mais agüentar esse barulho .
Como se pronuncia "pronounce"?	como se pronunciar « pronounce « ?
Essa é minha resposta!	esse ser meu resposta !
O mundo não gira ao redor de ti.	o mundo não girar a o redor de tu .
É bom ter ideais... não achas?	ser bom ter ideal ... não achar ?
Sempre se pode encontrar tempo.	sempre se poder encontrar tempo .
Pais amam suas crianças.	Pais amar seu criança .
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	queijo ser um alimento sólido produzir a partir de leite de vaca , cabra , ovelha ou outro mamífero .
Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?	qual canção famoso você gostar de ter compor e por quê ?
Os olhos dela brilhavam de alegria.	o olho de ela brilhar de alegria .
Meu computador tem que me ser útil para algo.	meu computador ter que eu ser útil para algo .
Eu quero uma bala.	eu querer um bala .
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Pergunte a Trang se ele sair este noite .
O filme me agradou.	o filme eu agradar .
Sinto que estou livre.	sentir que estar livre .
Eu me lembro de ter visto este filme.	eu eu lembrar de ter ver este filme .
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	ontem o despertador não tocar e Kurt não acordar .
O custo de vida aumentou drasticamente.	o custo de vida aumentar drasticamente .
Essa é minha amiga Rachel, nós fomos juntos ao colégio.	esse ser meu amiga Rachel , nós ser junto a o colégio .
Eu estou com vergonha de mim mesmo.	eu estar com vergonha de eu mesmo .
É impossível aprender inglês em um mês.	ser impossível aprender inglês em um mês .
Onde vives?	onde viver ?
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.	eu ter sorte de ter conseguir achar um bom babá .
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	come e beb ser servir em o casamento em tal abundância que o noiva e o noivo começar a se questionar se não dever ter convidar mais gente .
Amanhã ele irá aterrissar na lua.	amanhã ele ir aterrissar em o lua .
Eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.	eu eu alegrar de ouvir seu pensamento sobre este tema .
Eu frequentemente estudo enquanto ouço música.	eu frequentemente estudo enquanto ouvir música .
"Quem é essa?" "É a tua mãe".	« quem ser esse ? « « ser o tua mãe « .
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	poder ser que eu desistar em breve e , em vez de isso , tirar um soneca .
Tu consegues fazê-lo!	tu conseguir fazer ele !
Eu gosto muito disso.	eu gostar muito de isso .
Enquanto houver vida, haverá esperança.	enquanto haver vida , haver esperança .
Mulheres de verdade têm curvas.	mulher de verdade ter curva .
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy tentar persuadir seu pai a deixar ele cruzar o país com amigo .
"Confie em mim", disse ele.	« confiar em eu « , dizer ele .
"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	« querer deixar recado ? « « não , obrigado « .
Por favor me escreva logo de volta.	por favor eu escrever logo de volta .
Pense que estamos todos no mesmo barco!	pensar que estar todo em o mesmo barco !
Não há solução.	não haver solução .
Ele estará de volta em uma hora.	ele estar de volta em um hora .
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	ele dizer que estar cansado e que portanto ir para casa mais cedo .
Não há dúvidas.	não haver dúvida .
Eu lhe dou minha palavra.	eu ele dar meu palavra .
Ele fala realmente bem.	ele falar realmente bem .
Desculpe-me, mas eu estou sem relógio.	desculpar eu , mas eu estar sem relógio .
Teu cão morde?	teu cão morder ?
Nós não gostamos de chuva.	nós não gostar de chuva .
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	« sim , suco de laranja , por favor « , dizer Mike .
Ela nada em dinheiro.	ela nada em dinheiro .
Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	quando se pedir por dinheiro , dever se aceitar certo condição .
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	o bomba atômico ser um sério ameaça para o humanidade .
Eu trabalho.	eu trabalho .
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	com seu roupa colorir , seu longo peruca e seu luva branco , poder se deduzir que ele fugir de um espécie de Disneylândia .
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	ir , brincer comigo , estar tão entediado !
Oi? Ainda estás aí?	oi ? ainda estar aí ?
Eu li um livro durante a refeição.	eu ler um livro durante o refeição .
A mulher dele é francesa.	o mulher de ele ser francês .
Queres um suco de frutas?	querer um suco de fruta ?
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.	sempre quando eu achar algo que eu agradir , este algo ser caro demais .
Ele a fez sua esposa.	ele ela fazer seu esposa .
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	não preciso pagar por isto , isto ser gratuito .
A loja vende alimentos, tais como manteiga, queijo e açúcar.	o loja vender alimento , tal como manteiga , queijo e açúcar .
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	em geral se saber pouco acerca de equação diferencial não-linear de segundo ordem .
A entrada inclui uma bebida.	o entrada incluir um bebida .
Eu comprei um novo automóvel.	eu comprir um novo automóvel .
Não se casa com aquele com quem se pode viver - casa-se com a pessoa sem a qual não se pode viver.	não se casa com aquele com quem se poder viver - casa se com o pessoa sem o qual não se poder viver .
Do que estás a falar?	de o que estar a falar ?
Eu estou curioso.	eu estar curioso .
Vamos! Fale comigo, Trang.	ir ! falar comigo , Trang .
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.	tudo que alguém precisar saber sobre o vida eu aprender com um boneco de neve .
Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.	desde que Mario mentir para eu , eu não falar mais com ele .
Em qual pasta salvaste o arquivo?	em qual pasta salvastar o arquivo ?
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	o Japão ser cheio de belo cidade . Kyoto e Nara , por exemplo .
"É muito gentil de vossa parte", respondeu Willie.	« ser muito gentil de vosso parte « , responder Willie .
Estás doente, tu precisas repousar.	estar doente , tu preciso repousar .
Faça boa viagem.	fazer bom viagem .
Eu consegui superar o hábito de sempre achar culpa nos outros.	eu conseguir superar o hábito de sempre achar culpa em o outro .
É verdade que ela é jovem, mas ela é sábia.	ser verdade que ela ser jovem , mas ela ser sábio .
Eu estou tão cansado que mal posso andar.	eu estar tão cansado que mal poder andar .
Ela parece conhecer a arte de escrever cartas.	ela parecer conhecer o arte de escrever carta .
Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.	eles se falar bastante , por telefone e pessoalmente .
Eu nunca te vejo sem pensar no Ken.	eu nunca tu vir sem pensar em o Ken .
Ele nos disse para começarmos de uma vez por todas.	ele nós dizer para começar de um vez por todo .
Ele foi ferido na guerra.	ele ser ferir em o guerra .
Há algumas boas maçãs na cesta.	haver algum bom mação em o cesta .
O que você gostaria de comer?	o que você gostar de comer ?
Meu marido toma café da manhã enquanto lê o jornal.	meu marido tomar café de o manhã enquanto ler o jornal .
Ele dificilmente estuda química.	ele dificilmente estudar química .
Junko ainda depende de seus pais para bancá-la.	Junko ainda depender de seu pai para bancar ela .
Eu assisti TV ontem à noite.	eu assistir tv ontem a o noite .
Ele voltou para casa da Europa em 1941, quando a guerra eclodiu.	ele voltar para casa de o Europa em 1941 , quando o guerra eclodir .
Ela secou seu cabelo molhado com uma toalha.	ela secar seu cabelo molhar com um toalha .
Eles o julgaram culpado.	eles o julgar culpar .
Ele é um pouco como seu pai.	ele ser um pouco como seu pai .
Desligue a TV, já que está tarde.	desligar o tv , já que estar tarde .
Se você vir um erro, corrija-o por favor.	se você vir um erro , corrijar o por favor .
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	o velho tentar nadar 5 quilômetro .
Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.	eu gostar de viajar para país estrangeiro enquanto o iene estar forte .
Há apenas uma loja na ilha.	haver apenas um loja em o ilha .
Ela ficou inconsciente por todo o dia que se seguiu ao acidente.	ela ficar inconsciente por todo o dia que se seguir a o acidente .
Você pode se levantar da mesa de exames agora.	você poder se levantar de o mesa de exame agora .
Até onde eu sei, o tópico é digno de ser discutido.	até onde eu saber , o tópico ser digno de ser discutir .
Nós todos fomos à festa, com a exceção de Joe.	nós todo ser a o festa , com o exceção de Joe .
Eu me sinto melhor hoje.	eu eu sentir melhor hoje .
Eu estou ansioso pelo resultado.	eu estar ansioso por o resultado .
Ele nunca vai contra seus pais.	ele nunca ir contra seu pai .
Eu gostaria de vir às nove.	eu gostar de vir a o nove .
Nossa casa foi assaltada enquanto estávamos fora.	nosso casa ser assaltar enquanto estar fora .
Como se usa essa câmera?	como se usar esse câmera ?
Eu me pergunto o que aconteceu com ele.	eu eu perguntar o que acontecer com ele .
Você parece ter pensado em algo diferente.	você parecer ter pensar em algo diferente .
Eu lamento por lhe dar todo esse problema.	eu lamentar por ele dar todo esse problema .
Ele tem um olhar desagradável.	ele ter um olhar desagradável .
Ela gosta de ouvir música clássica.	ela gostar de ouvir música clássico .
Eu tomarei a providência que me parecer necessária.	eu tomar o providência que eu parecer necessário .
Isso não está acabado mesmo.	isso não estar acabar mesmo .
A que horas você comeu?	a que hora você começar ?
Espero te ver em breve.	esperar tu ver em breve .
Ele parece com sua mãe.	ele parecer com seu mãe .
O problema é que eles só pensam em si mesmos.	o problema ser que eles só pensar em si mesmo .
Ele mantém esta arma carregada.	ele manter este arma carregar .
Depois de ir a bordo do trem, eu descobri que havia deixado minha carteira em casa.	depois de ir a bordo de o trem , eu descobrir que haver deixar meu carteira em casa .
Você precisa responder à pergunta.	você precisar responder a o pergunta .
Eu tenho cada vez menos tempo para ler.	eu ter cada vez pouco tempo para ler .
Eu me lembro cada vez menos da minha infância.	eu eu lembrar cada vez menos de o meu infância .
5 é menor que 8.	5 ser menor que 8 .
Beba menos e durma mais.	beber menos e durmar mais .
Leia a mensagem mais uma vez.	ler o mensagem mais uma vez .
Você deveria comer mais frutas.	você dever comer mais fruta .
Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	eu ter cada vez mais cabelo grisalho .
O mundo está mudando cada vez mais rápido.	o mundo estar mudar cada vez mais rápido .
Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.	quanto mais nós ter , mais nós querer ter .
Ele se tornou cada vez mais famoso.	ele se tornar cada vez mais famoso .
A vida fica cada vez mais cara.	o vida ficar cada vez mais cara .
Essa teoria consiste em três partes.	esse teoria consistir em três parte .
A teoria é abstrata demais para mim.	o teoria ser abstrato demais para eu .
O experimento confirmou sua teoria.	o experimento confirmar seu teoria .
Ele sempre diz a verdade.	ele sempre dizer o verdade .
A verdade não pede muitas palavras.	o verdade não pedir muito palavra .
A verdade é a filha do tempo.	o verdade ser o filha de o tempo .
Eu descobri a verdade.	eu descobrir o verdade .
Eu conheço a verdade.	eu conhecer o verdade .
Ele é um misógino.	ele ser um misógino .
Eu ouvi uma mulher gritar.	eu ouvir um mulher gritar .
Eu encontrei uma mulher velha.	eu encontrar um mulher velho .
Esta mulher tem duas bolsas.	este mulher ter dois bolsa .
Quem é esta mulher?	quem ser este mulher ?
Eu queria trabalhar neste verão.	eu querer trabalhar em este verão .
O verão acabou.	o verão acabar .
A primavera vem depois do inverno.	o primavera vir depois de o inverno .
Não coma entre as refeições.	não coma entre o refeição .
Não confie nele.	não confiar em ele .
Tu podes confiar nele.	tu poder confiar em ele .
Somente água, por favor.	somente água , por favor .
Este copo contém água.	este copo conter água .
Essa água tem gosto bom.	esse água ter gosto bom .
Areia seca absorve água.	Areia seca absorver água .
Não há nada tão importante quanto a amizade.	não haver nada tão importante quanto o amizade .
A amizade é uma planta que precisa ser regada frequentemente.	o amizade ser um planta que precisar ser regar frequentemente .
Eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade.	eu eu ligar a ele por meio de um estreito amizade .
Amizade legítima vale mais que dinheiro.	amizade legítimo valer mais que dinheiro .
Nós aprofundamos nossa amizade.	nós aprofundar nosso amizade .
Este livro é um livro novo.	este livro ser um livro novo .
Onde está o livro?	onde estar o livro ?
Quem escreveu este livro?	quem escrever este livro ?
Qual livro é teu?	qual livro ser teu ?
Não há nada como o verão e um sorvete.	não haver nada como o verão e um sorvete .
Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.	a o vez eu gozar de o meu tempo livre pescar .
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.	eu peçar profuso desculpa por meu atraso .
O cavalheiro é um pianista muito famoso.	o cavalheiro ser um pianista muito famoso .
Em que você está trabalhando?	em que você estar trabalhar ?
Eu devo ir para Nova Iorque na próxima semana.	eu dever ir para Nova Iorque em o próximo semana .
Ele foi morto na guerra.	ele ser morrer em o guerra .
Este relógio é de grande valor.	este relógio ser de grande valor .
Ela aparentava haver ficado doente de cama por anos.	ela aparentar haver ficar doente de cama por ano .
Por favor mantenha segredo.	por favor manter segredo .
Você não deve falar de boca cheia.	você não dever falar de boca cheio .
Ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária.	ela estar pensar em fazer algum curso em um escola de culinária .
Eu esqueci completamente do número.	eu esquecer completamente de o número .
Muitos voos foram cancelados devido o tufão.	muito voo ser cancelar devido o tufão .
Ela trouxe alguma carne e ovos, de forma a poder fazer omeletes.	ela trazer algum carne e ovo , de forma a poder fazer omelete .
Eu não sei como utilizar isto.	eu não saber como utilizar isto .
Se você está errado, eu também estou errado.	se você estar errado , eu também estar errado .
Em um primeiro momento eu não gostava de rock, mas agora eu gosto.	em um primeiro momento eu não gostar de rock , mas agora eu gostar .
Eu o vi nadar através do rio.	eu o ver nadar através de o rio .
Ele virá nesta tarde.	ele vir em este tarde .
Ela está de cama com um resfriado.	ela estar de cama com um resfriado .
É perigoso para você viajar só por um país estrangeiro.	ser perigoso para você viajar só por um país estrangeiro .
Várias árvores foram cortadas.	várias árvore ser cortar .
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	por que o vida ser tão cheio de sofrimento ?
A linguagem tal qual nós a conhecemos é uma invenção humana.	o linguagem tal qual nós ela conhecer ser um invenção humano .
Nós gostamos de conversar.	nós gostar de conversar .
Nós não nos importamos com o que ele faz.	nós não nós importar com o que ele fazer .
Meu irmão tem muito prazer em sua coleção de selos.	meu irmão ter muito prazer em seu coleção de selo .
Eles deixaram a sala muito silenciosamente.	eles deixar o sala muito silenciosamente .
Eu cheguei tarde como resultado do atraso do trem.	eu chegar tarde como resultado de o atraso de o trem .
Eu darei o melhor de mim.	eu dar o melhor de eu .
Ela se diferencia dos outros no ponto em que ela tem um objetivo certo.	ela se diferenciar de o outro em o ponto em que ela ter um objetivo certo .
Essa rua o levará ao centro da cidade.	esse rua o levar a o centro de o cidade .
Mary e eu nos conhecemos há muitos anos.	Mary e eu nós conhecer haver muito ano .
Você pode se arrepender disso, mas isso não lhe fará nenhum bem no momento.	você poder se arrepender de isso , mas isso não ele fazer nenhum bem em o momento .
Eu estou ansioso acerca dos resultados do exame.	eu estar ansioso acerca de o resultado de o exame .
Eu acabei de chegar aqui.	eu acabar de chegar aqui .
Tirando as cenouras, não há nada que ele não coma.	tirar o cenoura , não haver nada que ele não coma .
Tom está tocando violino agora.	Tom estar tocar violino agora .
A ela não agradava viver na cidade.	a ela não agradar viver em o cidade .
Eu não tenho paciência.	eu não ter paciência .
Eles gostam de Tsuneoki Ikeda.	eles gostar de Tsuneoki Ikeda .
Ele voltou para casa via Hong Kong.	ele voltar para casa via Hong Kong .
Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.	não se poder fazer omelete sem quebrar o ovo .
Vale a pena ler estes livros pelo menos uma vez.	valer o pena ler este livro por o menos uma vez .
Ele acha muito difícil passar um dia sem cigarros.	ele achar muito difícil passar um dia sem cigarro .
Ela é muito inteligente.	ela ser muito inteligente .
O que ele está dizendo não faz sentido algum.	o que ele estar dizer não fazer sentido algum .
Houve um engavetamento na rodovia.	haver um engavetamento em o rodovia .
Eu fico assustado só de passar por ele.	eu ficar assustado só de passar por ele .
Ei, quais são as novas?	ei , qual ser o novo ?
Deus criou o mundo.	Deus criar o mundo .
Seja lá quão ocupado você esteja, você deve fazer seu dever de casa.	ser lá quão ocupar você estar , você dever fazer seu dever de casa .
Nós tomamos parte na discussão.	nós tomar parte em o discussão .
Que horas são no seu relógio?	que hora ser em o seu relógio ?
Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.	nós nunca ter um explicação claro de o mistério .
Minha voz está rouca por causa do resfriado.	meu voz estar rouco por causa de o resfriado .
Isso é com você.	isso ser com você .
Por mim tanto faz.	por eu tanto fazer .
Isso é suficiente para cinco dias.	isso ser suficiente para cinco dia .
Eu nunca estive dentro da classe.	eu nunca estar dentro de o classe .
Diga-me o que aconteceu com ele.	dizer eu o que acontecer com ele .
Não há espaço para dúvidas.	não haver espaço para dúvida .
Tom lidera o time de futebol.	Tom liderar o time de futebol .
Nós geralmente comemos peixe cozido.	nós geralmente comer peixe cozer .
Ela afastou sua cabeça de uma janela.	ela afastar seu cabeça de um janela .
Não seja tão rígido com as crianças.	não ser tão rígido com o criança .
Verde veste bem em você.	Verde vestir bem em você .
Ele se beneficiou com a chuva.	ele se beneficiar com o chuva .
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	o homem implorar por piedade , mas ser sentenciar a vinte ano de cadeia por seu crime .
Ela não telefonou no final de contas.	ela não telefonar em o final de conta .
Eu devolvi os livros que havia retirado da biblioteca, e retirei alguns novos.	eu devolver o livro que haver retirar de o biblioteca , e retirar algum novo .
Eles não têm senso algum de pecaminosidade.	eles não ter senso algum de pecaminosidade .
Estes tipos de livro quase não têm valor.	este tipo de livro quase não ter valor .
Eu temo que uma promoção esteja fora de questão agora.	eu ter que um promoção estar fora de questão agora .
Ele sempre presta atenção no comportamento de suas crianças.	ele sempre prestar atenção em o comportamento de seu criança .
Então o capitão tomou conta dele.	então o capitão tomar conta de ele .
Cheia de pesar, a garota olhou para ele nos olhos.	cheia de pesar , o garota olhar para ele em o olho .
Vamos visitar meu avô nessa semana.	ir visitar meu avô em esse semana .
Quando o mundo encontrará seu fim?	quando o mundo encontrar seu fim ?
Eu achei que precisava fazer isso.	eu achar que precisar fazer isso .
Ele bebeu uma xícara de café.	ele beber um xícara de café .
Você tem uma camisinha?	você ter um camisinha ?
Está chovendo.	estar chover .
Está frio.	estar frio .
O filme durou 2 horas.	o filme durar 2 hora .
Infelizmente eu não cheguei a tempo para seu discurso.	infelizmente eu não chegar a tempo para seu discurso .
Você não está cansado?	você não estar cansado ?
Na sua idade você deveria se bancar sozinho.	em o seu idade você dever se bancar sozinho .
Você deveria ter respondido a carta dele.	você dever ter responder o carta de ele .
Nós fomos para a escola de artes para estudar pintura e escultura.	nós ser para o escola de arte para estudar pintura e escultura .
Quantas paradas daqui?	quanto parada de aqui ?
Muito obrigado por tudo que você tem feito.	muito obrigado por tudo que você ter fazer .
Ele construiu uma mesa e dois bancos para nós.	ele construir um mesa e dois banco para nós .
Nenhum dos seus alunos passou no exame.	nenhum de o seu aluno passar em o exame .
Podemos acompanhá-lo em sua caminhada?	poder acompanhar ele em seu caminhada ?
Me ocorre que eu deixei minha bolsa no trem.	eu ocorrer que eu deixar meu bolsa em o trem .
Eu devo chegar lá pelas 9 horas.	eu dever chegar lá por o 9 hora .
Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.	eu ter um passagem de volta para Tóquio .
Ele reclamou por ter sido tratado injustamente.	ele reclamar por ter ser tratar injustamente .
Me dê uma carona em seu carro.	eu dar um carona em seu carro .
Aquela casa é bem melhor do que esta.	aquele casa ser bem melhor de o que este .
O novo ano escolar começa em abril no Japão.	o novo ano escolar começar em abril em o Japão .
Ele investigou o assalto em detalhes.	ele investigar o assalto em detalhe .
Ele perdeu sua memória.	ele perder seu memória .
As pessoas de Londres são bastante orgulhosas desta ponte.	o pessoa de Londres ser bastante orgulhoso de este ponte .
A força sempre prevalece no reino dos insetos.	o força sempre prevalecer em o reino de o inseto .
Estou surpreso de te ver aqui.	estar surpreso de tu ver aqui .
Calcula-se que os oceanos aumentarão em 50 centímetros por volta do final do próximo século.	calcular se que o oceano aumentar em 50 centímetro por volta de o final de o próximo século .
Quase todos os alunos gostam de inglês.	quase todo o aluno gostar de inglês .
Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.	eu gostar de esse canção ; ela ter um ritmo cativante e poder se dançar a o som de ela .
Pessoas que falam a todo tempo sobre si próprios me entediam.	pessoa que falar a todo tempo sobre si próprio eu entedir .
Ela está paralisada em ambas pernas.	ela estar paralisado em ambos perna .
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?	com licença , onde ficar o seção de calçado masculino ?
O que você faria se visse um homem de outro planeta?	o que você fazer se vir um homem de outro planeta ?
Ela é uma discípula de Freud.	ela ser um discípula de Freud .
Desde que ele se feriu em um acidente, ele não pôde mais andar.	desde que ele se ferir em um acidente , ele não poder mais andar .
Errar é humano; perdoar é divino.	errar ser humano ; perdoar ser divino .
Você não deveria ser impaciente com crianças.	você não dever ser impaciente com criança .
Ela está nervosa comigo.	ela estar nervoso comigo .
Ela se orgulha de sua habilidade com culinária.	ela se orgulhar de seu habilidade com culinária .
Você adivinhou.	você adivinhar .
Ele leu uma passagem de Shakespeare.	ele ler um passagem de Shakespeare .
Ele me implorou para ficar.	ele eu implorar para ficar .
Foi cinco dias depois de ter graduado que minha filha deixou o aeroporto de Osaka para a Alemanha.	ser cinco dia depois de ter graduar que meu filha deixar o aeroporto de Osaka para o Alemanha .
A morte de minha mãe deixou um grande vazio em minha vida.	o morte de meu mãe deixar um grande vazio em meu vida .
Eu posso dizer que você é uma filha que dispende grande cuidado por seus pais.	eu poder dizer que você ser um filha que dispender grande cuidado por seu pai .
Brinque ou estude - a escolha é sua.	brincer ou estudir - o escolha ser seu .
Havia uma grande audiência no concerto.	haver um grande audiência em o concerto .
Ela me entregou a cesta e sugerir que eu esperasse até chegar em casa para abri-la, no caso de alguém estar olhando.	ela eu entregar o cesta e sugerir que eu esperar até chegar em casa para abrir ela , em o caso de alguém estar olhar .
Parques são para a cidade aquilo que pulmões são para o animal.	parque ser para o cidade aquilo que pulmão ser para o animal .
Qual é o nome desta rua, por favor?	qual ser o nome de este rua , por favor ?
Eu confessei meu pecado.	eu confessar meu pecado .
Ela está orgulhosa do fato que seu filho se tornou um doutor.	ela estar orgulhoso de o fato que seu filho se tornar um doutor .
O que é isto?	o que ser isto ?
Eu não sei se tenho tempo para isso.	eu não saber se ter tempo para isso .
A maioria das pessoas acham que eu sou louco.	o maioria de o pessoa achar que eu ser louco .
Se eu soubesse disso, eu teria lhe contado.	se eu saber de isso , eu ter ele contar .
Eu não havia a visto.	eu não haver a visto .
Mayuko sonhou um sonho estranho.	Mayuko sonhar um sonho estranho .
Ele nunca mantém sua palavra.	ele nunca manter seu palavra .
Uma viagem à América está fora de cogitação.	um viagem a o América estar fora de cogitação .
Te vejo amanhã na biblioteca!	tu vir amanhã em o biblioteca !
Espero que você tenha uma boa viagem.	esperar que você ter um bom viagem .
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.	Johnson ser um recluso ; ele preferir se isolar de o resto de o aluno de nosso classe .
Eu não gostava disso.	eu não gostar de isso .
Está chovendo, mas eu gostaria de ir para fora.	estar chover , mas eu gostar de ir para fora .
Eu gostaria de ver este filme.	eu gostar de ver este filme .
Eles brigaram.	eles brigar .
Você deixou gorjeta?	você deixar gorjeta ?
Eu não lhe contei a verdade com medo de ferir seus sentimentos.	eu não ele contar o verdade com medo de ferir seu sentimento .
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	mesmo o pessoa que não crer em o igreja católico vener o papa como autoridade simbólico .
Estou desempregado, e por isso não posso poupar nada.	estar desempregado , e por isso não poder poupar nada .
Isto é entre mim e você.	isto ser entre eu e você .
Eu gosto de ter um monte de coisas para fazer.	eu gostar de ter um monte de coisa para fazer .
Ele está tão falante quanto sempre foi.	ele estar tão falante quanto sempre ir .
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	eu lamentar informar ele que seu matrícula ser negar .
Ele deu uma resposta positiva à minha questão.	ele dar um resposta positivo a o meu questão .
Você terá que se desculpar quando vê-lo.	você ter que se desculpar quando ver ele .
Que vergonhoso!	que vergonhoso !
Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.	nenhum de esse ônibus ir para Shinjuku .
Ele disse que eu precisava ir.	ele dizer que eu precisar ir .
Não fique nervoso.	não ficar nervoso .
Nosso conhecimento acerca do problema é bastante limitado.	nosso conhecimento acerca de o problema ser bastante limitar .
Nada é tão precioso quanto a saúde.	nada ser tão precioso quanto o saúde .
Pare de me pedir um drinque! Vá e pegue um você mesmo.	parar de eu pedir um drinque ! ver e pegar um você mesmo .
Quanto mais velho você for, mais difícil é para aprender uma língua.	quanto mais velho você ir , mais difícil ser para aprender um língua .
Eles estão tomando café da manhã às 8 nesta semana.	eles estar tomar café de o manhã a o 8 em este semana .
Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	já que eu perder o trem , eu ter que esperar por o outro por cerca de um hora .
Eu o conheci quando eu era estudante.	eu o conhecer quando eu ser estudante .
Eu não posso aceitar este presente.	eu não poder aceitar este presente .
Estando tão cansado, ele adormeceu rapidamente.	estar tão cansado , ele adormecer rapidamente .
Eu jamais gostei de biologia.	eu jamais gostar de biologia .
Os supermercados estão fechados agora, portanto nós teremos que nos virar com o que resta na geladeira.	o supermercado estar fechar agora , portanto nós ter que nós virar com o que restar em o geladeira .
Você deveria ter mantido isto em segredo.	você dever ter manter isto em segredo .
Quando eu crescer eu quero ser rei.	quando eu crescer eu querer ser rei .
Você tem certeza.	você ter certeza .
Apenas fique ali, por favor.	apenas ficar ali , por favor .
Ele saiu para caminhar por duas horas.	ele sair para caminhar por dois hora .
Eu estou cansado.	eu estar cansado .
Muiriel tem 20 anos agora.	Muiriel ter 20 ano agora .
Eu gosto do jeito que você anda.	eu gostar de o jeito que você andar .
Ele tem pouco dinheiro consigo.	ele ter pouco dinheiro conseguir .
Isso é realmente um problema.	isso ser realmente um problema .
Você deve ler nas entrelinhas.	você dever ler em o entrelinha .
Volto logo.	voltar logo .
A maioria das pessoas acha que computadores nunca serão capazes de pensar.	o maioria de o pessoa achar que computador nunca ser capaz de pensar .
John e Mary se conhecem desde 1976.	John e Mary se conhecer desde 1976 .
Não há nada que eu goste mais de fazer do que assistir jogos de basebol na TV.	não haver nada que eu gostar mais de fazer de o que assistir jogo de basebol em o tv .
É uma vantagem saber operar um computador.	ser um vantagem saber operar um computador .
Eu ganho €100 por dia.	eu ganhar € 100 por dia .
Diga a ela qual ela deve pegar.	dizer a ela qual ela dever pegar .
O que é isso? Perguntou Tony.	o que ser isso ? perguntar Tony .
Faça-me o favor de passar o sal.	fazer eu o favor de passar o sal .
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	este elevador ser capaz de carregar 10 pessoa por vez .
Eu os telefonarei quando voltar amanhã.	eu o telefonar quando voltar amanhã .
É ilegal copiar de livros sem a permissão do autor.	ser ilegal copiar de livro sem o permissão de o autor .
Eu imagino que ele esteja doente.	eu imaginar que ele estar doente .
Estes dois irmãos lembram um ao outro.	este dois irmão lembrar um a o outro .
Há muitas coisas sobre as quais devemos pensar.	haver muito coisa sobre o qual dever pensar .
Ele desapareceu sem deixar rastros.	ele desaparecer sem deixar rastro .
Ele cogita se você tem medo de cobras.	ele cogitar se você ter medo de cobra .
Eu posso falar com Bill?	eu poder falar com Bill ?
Sinto sua falta.	sentir seu falta .
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	ele não estar em o mínimo interessado com o que estar acontecer em o mundo .
Concordo.	concordar .
Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	eu não estar acostumar a beber café sem açúcar .
O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.	o dicionário conter cerca de meio milhão de palavra .
Três crianças estavam brincando no parque.	três criança estar brincar em o parque .
Qual destes garotos é Masao?	qual de este garoto ser Masao ?
Você já teve barba?	você já ter barba ?
Por favor me ajude.	por favor eu ajudar .
Ele lembra sua mãe.	ele lembrar seu mãe .
Há um ônibus escolar?	haver um ônibus escolar ?
Me é impossível explicar isso para você.	eu ser impossível explicar isso para você .
Eu criei um atalho no desktop.	eu criar um atalho em o desktop .
Este chá é bom.	este chá ser bom .
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	não dever ser forçar a aprender . dever ser encorajar a aprender .
Seu cão o segue para onde quer que ele vá.	seu cão o seguir para onde querer que ele ir .
O topo da árvore está com a mesma altura que a cerca.	o topo de o árvore estar com o mesmo altura que ela cercar .
Nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo.	em o ano 50 o finlandês ser citar como aquele que ter um de o dieta alimentar menos saudável de o mundo .
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.	ouvir falar constantemente sobre um crise energético em este dia .
Ele é meu irmão.	ele ser meu irmão .
Eu sou casado e tenho dois filhos.	eu ser casado e ter dois filho .
A economia japonesa desenvolveu-se rapidamente.	o economia japonês desenvolver se rapidamente .
Eu espero por isso.	eu esperar por isso .
Como o céu está azul!	como o céu estar azul !
Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.	meu casa ser arrombar enquanto estar ausente .
Apresse-se!	apressar se !
Ela nunca está online, mesmo durante suas férias.	ela nunca estar online , mesmo durante seu férias .
Ele é jovem, mas tem experiência.	ele ser jovem , mas ter experiência .
Sua mulher está no hospital, ela se feriu em um acidente automotivo.	seu mulher estar em o hospital , ela se ferir em um acidente automotivo .
A escola começa na próxima segunda.	o escola começar em o próximo segunda .
Obrigado pela informação.	obrigar por o informação .
Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!	por que você eu acordar para eu contar algo tão importante ? agora eu não ir conseguir eu concentrar em o meu trabalho nunca !
Não permaneçam na cama, a não ser que vocês possam ganhar dinheiro nela.	não permaneçar em o cama , a não ser que você poder ganhar dinheiro em ela .
Jason era um indivíduo taciturno, de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo.	Jason ser um indivíduo taciturno , de forma que ser sempre um verdadeiro surpresa quando ele dizer algo .
Vamos fazer um teste de gravidez.	ir fazer um teste de gravidez .
Eu não sei quando ela pode vir.	eu não saber quando ela poder vir .
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	o cristão crer em Jesus Cristo .
Eu quero um barco que me leve para bem longe daqui.	eu querer um barco que eu levar para bem longe de aqui .
Segundo o rádio, choverá amanhã.	segundo o rádio , chover amanhã .
Esta toalha é áspera ao toque.	este toalha ser áspero a o toque .
Vimos a montanha à distância.	ir o montanha a o distância .
Siga o exemplo dele.	seguir o exemplo de ele .
É a nossa estação chuvosa.	ser o nosso estação chuvoso .
Não sou rico, e também não penso em ser.	não ser rico , e também não pensar em ser .
Ele está desempregado por um mês.	ele estar desempregado por um mês .
Ele é o chefe de sua tribo por 35 anos.	ele ser o chefe de seu tribo por 35 ano .
Ele me mostrou como usar sua câmera.	ele eu mostrar como usar seu câmera .
Ele não tem que fazer isso.	ele não ter que fazer isso .
Tenho conta naquele banco.	ter conta em aquele banco .
Ele vem vagando pela Europa por meses.	ele vir vagar por o Europa por mês .
A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	o máquina de lavar roupa ser um invenção incrível .
Ficarei aqui por um breve período de tempo.	ficar aqui por um breve período de tempo .
Ela está gravida por oito meses.	ela estar gravido por oito mês .
Você pode abrir a porta?	você poder abrir o porta ?
É típico dele se comportar assim.	ser típico de ele se comportar assim .
Então finalmente nos conhecemos! Eu esperei muito por este momento.	então finalmente em o conhecer ! eu esperar muito por este momento .
O cachorro correu atrás do gato.	o cachorro correr atrás de o gato .
Meu pai comprou uma câmera para mim.	meu pai comprar um câmera para eu .
Apresse-se.	apressar se .
Rosa Montero é uma mulher extraordinária.	Rosa Montero ser um mulher extraordinário .
Dinheiro demais?	Dinheiro demais ?
Vestidos longos estiveram na moda.	vestido longo estar em o moda .
Dr. Patterson: de maneira alguma! Koko nos ensinou que gorilas são espertos a ponto de aprender a linguagem de sinais.	doutor Patterson : de maneira algum ! Koko nós ensinar que gorila ser esperto a ponto de aprender o linguagem de sinal .
Os olhos dele são azuis.	o olho de ele ser azul .
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	em dia quente o mantimento se estragar mais rápido .
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.	corte o alho francês em rodela e laver em água corrente .
Pele as batatas e as cenouras.	Pele o batata e o cenoura .
Junte a maionese.	juntar o maionese .
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.	corte o pão em o diagonal em fatia com cerca de 1 dedo de espessura .
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	o número de pessoa com diabete estar a aumentar em todo o mundo .
Portugal não é exceção.	Portugal não ser exceção .
Fazer queijo é uma arte.	fazer queijo ser um arte .
O livro foi publicado em 1689.	o livro ser publicar em 1689 .
Coza o arroz.	cozar o arroz .
Junte a cenoura ralada, e o queijo aos cubinhos.	juntar o cenoura ralar , e o queijo a o cubinho .
Deixe cozer por mais 4 minutos, mexendo sempre.	deixar cozer por mais 4 minuto , mexer sempre .
Parta os ovos, separando as gemas das claras.	partir o ovo , separar o gema de o claro .
Descasque duas das bananas.	descascar dois de o banana .
Deixe o açúcar caramelizar.	deixar o açúcar caramelizar .
Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.	enquanto isso , corte o fatia de pão em dado e fritar o em o óleo quente .
Tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, durante cerca de 10 minutos.	temperar com sal e pimenta e deixar cozinhar , mexer de vez em quando , durante cerca de 10 minuto .
Lave muito bem os marmelos.	laver muito bem o marmelo .
Em matemática, um quiver é um grafo direcionado.	em matemática , um quiver ser um grafo direcionar .
Tenho uma lista de perguntas abertas.	ter um lista de pergunta aberto .
Meu objetivo é achar sempre as melhores soluções.	meu objetivo ser achar sempre o bom solução .
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	mais que nunca , precisar de o reforma de o sistema de saúde .
Sou vegetariano.	ser vegetariano .
Este alimento contem carne?	este alimento contar carne ?
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	não como carne , nem peixe , nem mariscar , nem caldo de origem animal .
Te amo.	tu amar .
Qual o lugar mais bonito do mundo?‎	qual o lugar mais bonito de o mundo ? ‎
São dois livros sobre a situação social dos imigrantes em Portugal.	ser dois livro sobre o situação social de o imigrante em Portugal .
Temos que desenvolver nossos talentos.	ter que desenvolver nosso talento .
Existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem as pessoas em dois tipos, e as que não dividem.	existir dois tipo de pessoa em o mundo - o que dividir o pessoa em dois tipo , e o que não dividir .
Ele viveu em uma típica casa de estilo japonês.	ele viver em um típico casa de estilo japonês .
Ele tem vergonha da pobreza do seu pai.	ele ter vergonha de o pobreza de o seu pai .
O artigo foi um convite ao protesto público contra o jornal.	o artigo ser um convite a o protesto público contra o jornal .
"Devo dizer para ele te ligar quando chegar?" "Sim, por favor."	« dever dizer para ele tu ligar quando chegar ? « « sim , por favor . «
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	o gêmeo ser indistinguível entre si .
Não havia som a ser ouvido.	não haver som a ser ouvir .
Isso é, estritamente falando, um erro.	isso ser , estritamente falar , um erro .
Você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro.	você dever ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro .
Você não pode vender a vaca e beber o leite.	você não poder vender o vaca e beber o leite .
Essa questão não é de forma alguma fácil.	esse questão não ser de forma algum fácil .
Eu entrarei em contato com você.	eu entrar em contato com você .
Chamem uma ambulância.	chamar um ambulância .
O acidente aconteceu ao anoitecer do último domingo.	o acidente acontecer a o anoitecer de o último domingo .
Onde é conveniente para você?	onde ser conveniente para você ?
Ele tem uma opinião diferente da dela.	ele ter um opinião diferente de o dela .
Eu nadava mais rápido quando era jovem.	eu nadar mais rápido quando ser jovem .
Eu a encontrei no meu caminho da escola.	eu ela encontrar em o meu caminho de o escola .
Eu estou feliz com o resultado.	eu estar feliz com o resultado .
Ela estava muito cansada para continuar trabalhando.	ela estar muito cansado para continuar trabalhar .
Eu ficarei aqui por alguns dias.	eu ficar aqui por algum dia .
Esse prédio está quase pronto.	esse prédio estar quase pronto .
Assim que ela entrou no trem ele saiu da estação.	assim que ela entrar em o trem ele sair de o estação .
De manhã nós limpamos o futon.	de manhã nós limpar o futon .
Ela contou sua história aos prantos.	ela contar seu história a o pranto .
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.	esse história ser curto o bastante para ser ler em um lição .
Nós tivemos um encontro secreto.	nós ter um encontro secreto .
Que tipos de casacos estão na moda nesse ano?	que tipo de casaco estar em o moda em esse ano ?
Ele pode investir um milhão de ienes em ações.	ele poder investir um milhão de iene em ação .
Antigas estrelas pop são simplesmente mulheres velhas quando completam 40 anos.	antigo estrela pop ser simplesmente mulher velho quando completar 40 ano .
O ponto de ônibus é perto da nossa escola.	o ponto de ônibus ser perto de o nosso escola .
A parada de ônibus é próxima à nossa escola.	o parada de ônibus ser próximo a o nosso escola .
Ele explicou em detalhes.	ele explicar em detalhe .
Ele joga golfe nos fins de semana.	ele jogar golfe em o fim de semana .
Ele me tornou o que eu sou hoje.	ele eu tornar o que eu ser hoje .
A punição deveria ser na proporção do crime.	o punição dever ser em o proporção de o crime .
Eu dei o melhor de mim pela empresa.	eu dar o melhor de eu por o empresa .
Os presentes ficaram todos pasmos com os resultados da eleição.	o presente ficar todo pasmo com o resultado de o eleição .
O conteúdo da carta era segredo.	o conteúdo de o carta ser segredo .
Todos eles riram das suas piadas.	todo eles rir de o seu piada .
Tenho 19 anos de idade.	ter 19 ano de idade .
Você conseguiu passar no teste?	você conseguir passar em o teste ?
Nós esperávamos ter um janeiro quente, mas escutamos que esse inverno é o mais frio em 20 anos.	nós esperar ter um janeiro quente , mas escutar que esse inverno ser o mais frio em 20 ano .
Quantos ovos você conseguiu ontem?	quanto ovo você conseguir ontem ?
Ela terá um bebê nesse mês.	ela ter um bebê em esse mês .
As chances estão a seu favor.	o chance estar a seu favor .
Gosto mais de carne do que de peixe.	gostar mais de carne de o que de peixe .
Escolha duas cartas que você preferir.	escolher dois carta que você preferir .
Você sabe que livro vende bem atualmente?	você saber que livro vender bem atualmente ?
Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.	se você concordar em comprar 3 mil de eles , dar a você um desconto de 3 % .
Você pode adivinhar o que eu tenho?	você poder adivinhar o que eu ter ?
Aqui está uma ilustração no topo dessa página.	aqui estar um ilustração em o topo de esse página .
Mantenha-se fora do caminho, por favor.	manter se fora de o caminho , por favor .
Ele me alertou do perigo.	ele eu alertar de o perigo .
Imagine que você tem uma esposa.	imaginar que você ter um esposa .
O fato era de interesse dos cientistas.	o fato ser de interesse de o cientista .
Os cientistas tinham interesse pelo fato.	o cientista ter interesse por o fato .
No que diz respeito a mim, não tenho objeções contra o plano.	em o que dizer respeito a eu , não ter objeção contra o plano .
Eu devo a ele 100 ienes.	eu dever a ele 100 iene .
Nós decidimos por votação.	nós decidir por votação .
Seus desejos, ao que parece, se tornaram realidade.	seu desejo , a o que parecer , se tornar realidade .
Robert estava tão ocupado que ele teve que negar um convite para jogar golfe.	Robert estar tão ocupar que ele ter que negar um convite para jogar golfe .
Porém ele se apaixonou por Jane Wilde, uma estudante de línguas em Londres.	porém ele se apaixonar por Jane Wilde , um estudante de língua em Londres .
A construção de uma autoestrada contribuirá para o crescimento dos subúrbios.	o construção de um autoestrada contribuir para o crescimento de o subúrbio .
Eu vim para esse país com o propósito de estudar música.	eu vir para esse país com o propósito de estudar música .
Eu sinto que ele está certo.	eu sentir que ele estar certo .
Não é tão difícil quanto você pensa.	não ser tão difícil quanto você pensar .
Eu nunca me deparei com um caso tão estranho.	eu nunca eu deparar com um caso tão estranho .
Meu pai está em boa forma desde a sua operação.	meu pai estar em bom forma desde o seu operação .
A quantidade de papel produzida por um país é bastante relacionada aos seus padrões culturais.	o quantidade de papel produzir por um país ser bastante relacionar a o seu padrão cultural .
Por favor cheque a minha visão.	por favor checar o meu visão .
Nós estamos na estação Himeji.	nós estar em o estação Himeji .
Eu vou para a cama às 11 horas toda noite.	eu ir para o cama a o 11 hora todo noite .
Espero te ver na próxima vez que eu estiver em Nova York.	esperar tu ver em o próximo vez que eu estar em Nova York .
Choveu por vários dias sem parar.	chover por vários dia sem parar .
Eu expliquei a regra para ele.	eu explicar o regra para ele .
Um costume surgiu no qual eles beijavam um ao outro.	um costume surgir em o qual eles beijar um a o outro .
Quanto mais velho você fica, de menos sono você precisa.	quanto mais velho você ficar , de pouco sono você precisar .
Eu a ajudei a pendurar a figura na parede.	eu ela ajudar a pendurar o figura em o parede .
Parece não haver necessidade de ir.	parecer não haver necessidade de ir .
Há algumas rotinas no nosso escritório.	haver algum rotina em o nosso escritório .
Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.	eu ter que adiar o reserva de o hotel em Roma por três dia .
Ele correu cinco milhas.	ele correr cinco milha .
Provavelmente o chefe vai te mandar para a Califórnia.	provavelmente o chefe ir tu mandar para o Califórnia .
Eu queria comprar o livro, mas descobri que não tinha mais do que 200 ienes comigo.	eu querer comprar o livro , mas descobrir que não ter mais de o que 200 iene comigo .
Tenho muito o que fazer.	ter muito o que fazer .
Tenho muito trabalho a fazer.	ter muito trabalho a fazer .
Onde fica Paris?	onde ficar Paris ?
Atualmente ele está morando em um apartamento.	atualmente ele estar morar em um apartamento .
Meu pai gosta de café forte.	meu pai gostar de café forte .
Nossa classe consiste em trinta estudantes.	nosso classe consistir em trinta estudante .
Isso não é justo.	isso não ser justo .
Ele é o secretário privado do chefe.	ele ser o secretário privado de o chefe .
É rude da parte dele não me ligar.	ser rude de o parte de ele não eu ligar .
Estou muito cansado do trabalho.	estar muito cansado de o trabalho .
Eu lembro de vê-la.	eu lembrar de ver ela .
Eu mantenho treze gatos.	eu manter treze gato .
Ele empresta dinheiro a uma alta taxa de juros.	ele emprestar dinheiro a um alto taxa de juro .
Ela insistiu na sua inocência.	ela insistir em o seu inocência .
Tire o peso dos seus pés.	tirar o peso de o seu pé .
Na noite passada seu pai faleceu devido a sua doença.	em o noite passado seu pai falecer devido a seu doença .
Essa mesa é feita de um bom carvalho.	esse mesa ser fazer de um bom carvalho .
Futebol é um jogo antigo.	futebol ser um jogo antigo .
Estou tendo alguns problemas ao compilar esse programa.	estar ter algum problema a o compilar esse programa .
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	o Linux ser um sistema operacional livre . você dever testar ele .
Eu uso frequentemente SSH para ter acesso remoto aos meus computadores.	eu uso frequentemente SSH para ter acesso remoto a o meu computador .
A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.	o maioria de o desenvolvedor odear debugar ; ser mais divertido criar bug de o que corrigir eles .
Eu me chamo Andréa.	eu eu chamar Andréa .
Não há mercado para esses produtos no Japão.	não haver mercado para esse produto em o Japão .
Eu nunca vi um pôr-do-sol tão esplêndido.	eu nunca ver um pôr-do-sol tão esplêndido .
Vou escrever uma carta amanhã.	ir escrever um carta amanhã .
Não esqueça de me ligar de volta.	não esquecer de eu ligar de volta .
Física é o meu assunto favorito.	Física ser o meu assunto favorito .
Sentenças depois desse ID são sentenças adicionadas pelos contribuidores do Projeto Tatoeba.	sentença depois de esse ID ser sentença adicionar por o contribuidor de o Projeto Tatoeba .
Estou muito impaciente para ver a nova versão do Tatoeba.	estar muito impaciente para ver o novo versão de o Tatoeba .
Eu queria escrever centenas de frases no Tatoeba, mas tenho outras coisas a fazer.	eu querer escrever centena de frase em o Tatoeba , mas ter outro coisa a fazer .
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	eu ver um artigo em o blog de o Tatoeba sobre um novo versão ser lançar em breve . você ler esse artigo ?
Tão fácil quanto roubar doce de criança.	tão fácil quanto roubar doce de criança .
É fácil de fazer e é barato.	ser fácil de fazer e ser barato .
Não é fácil se manter atualizado.	não ser fácil se manter atualizar .
Apesar de seus pais dizerem "não" por um bom tempo, eles finalmente o deixaram ir à Europa sozinho.	apesar de seu pai dizer « não « por um bom tempo , eles finalmente o deixar ir a o Europa sozinho .
Ele é perfeito em tudo.	ele ser perfeito em tudo .
Estou inteiramente de acordo com você.	estar inteiramente de acordo com você .
O homem de negócios está pensando em rescindir o contrato.	o homem de negócio estar pensar em rescindir o contrato .
A fumaça saiu pela chaminé.	o fumaça sair por o chaminé .
Se ela não tivesse estudado inglês aqui, ela não teria passado no teste.	se ela não ter estudar inglês aqui , ela não ter passar em o teste .
Não me toque com essas suas mãos ensaboadas.	não eu toque com esse seu mão ensaboar .
Suas palavras vieram à mente.	seu palavra vir a o mente .
Ele é a criança mais obstinada que eu já vi.	ele ser o criança mais obstinado que eu já ver .
Eu não posso ver ninguém como um herói nacional a não ser Shigeo Nagashima.	eu não poder ver ninguém como um herói nacional a não ser Shigeo Nagashima .
Eu tinha a intenção de ir à reunião.	eu ter o intenção de ir a o reunião .
Você não deve comparar um homem com uma mulher.	você não dever comparar um homem com um mulher .
Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a Bíblia.	atualmente ser bastante comum encontrar jovem que não conhecer o Bíblia .
Venha amanhã aqui sem falta.	vir amanhã aqui sem falta .
Como a palavra é acentuada?	como o palavra ser acentuar ?
Agora vamos começar nosso trabalho.	agora ir começar nosso trabalho .
Qual é a vantagem de ler esses livros?	qual ser o vantagem de ler esse livro ?
Ele conhece muitas pessoas.	ele conhecer muito pessoa .
Permita-me te apresentar a minha esposa.	permitir eu tu apresentar o meu esposa .
Ela não pode ter me visto na festa.	ela não poder ter eu ver em o festa .
Ambas crianças ganharam um prêmio.	ambos criança ganhar um prêmio .
O professor me perguntou de que livro eu gostava.	o professor eu perguntar de que livro eu gostar .
Onde fica o "achados e perdidos"?	onde ficar o « achado e perder « ?
Quem se importa?	quem se importar ?
Ele voltou para o Japão pela primeira vez em oito anos.	ele voltar para o Japão por o primeira vez em oito ano .
Tente ler tantos livros quanto puder enquanto jovem.	tentar ler tanto livro quanto poder enquanto jovem .
Você foi descuidada ao deixar sua mala.	você ser descuidar a o deixar seu mala .
O site da ALC inclui um arquivo de expressões em inglês?	o site de o ALC incluir um arquivo de expressão em inglês ?
Pegue aquele livro para mim.	pegar aquele livro para eu .
Compre aquele livro para mim.	comprir aquele livro para eu .
Traga aquele livro para mim.	tragar aquele livro para eu .
Ela está escovando seu cabelo.	ela estar escovar seu cabelo .
O presidente da França visitará o Japão próximo mês.	o presidente de o França visitar o Japão próximo mês .
Crianças devem ficar com os seus pais.	criança dever ficar com o seu pai .
Nós vimos um castelo na nossa frente.	nós vir um castelo em o nosso frente .
Encontre interesses comuns que vocês vão se entender.	encontrar interesse comum que você ir se entender .
Nossa professora raramente ri.	nosso professora raramente rer .
O preço do café baixou.	o preço de o café baixar .
Nosso professor dificilmente ri.	nosso professor dificilmente rer .
A opinião dele não era importante.	o opinião de ele não ser importante .
Sua opinião não era importante.	seu opinião não ser importante .
É certo que ele virá aqui.	ser certo que ele vir aqui .
Talvez você esteja certo.	talvez você estar certo .
Talvez você tenha razão.	talvez você ter razão .
Não, eu não sou. Você que é!	não , eu não ser . você que ser !
Eles me acusaram de quebrar minha promessa.	eles eu acusar de quebrar meu promessa .
Você acha que aquele vestido cabe nela?	você achar que aquele vestido caber em ela ?
Não te culpo por fazer aquilo.	não tu culpar por fazer aquilo .
Há algo misterioso sobre ela.	haver algo misterioso sobre ela .
É a nossa vez de rir.	ser o nosso vez de rir .
O paciente estava em perigo.	o paciente estar em perigo .
Devemos nos proteger contra acidentes de trânsito.	dever em o proteger contra acidente de trânsito .
Seus filhos parecem saudáveis.	seu filho parecer saudável .
Eu te amo.	eu tu amar .
Amar nunca é um desperdício.	amar nunca ser um desperdício .
Eu amo lasanha.	eu amar lasanha .
Amo viagens.	amar viagem .
Nós importamos café do Brasil.	nós importar café de o Brasil .
As pessoas no Brasil estavam orgulhosas dele.	o pessoa em o Brasil estar orgulhoso de ele .
A capital do Brasil é Brasília.	o capital de o Brasil ser Brasília .
Qual é a língua falada no Brasil?	qual ser o língua falar em o Brasil ?
Futebol é o mais popular no Brasil.	futebol ser o mais popular em o Brasil .
O café é o principal produto brasileiro.	o café ser o principal produto brasileiro .
Eu venho do Brasil.	eu vir de o Brasil .
A família dela mudou-se para o Brasil.	o família de ela mudar se para o Brasil .
Para nossa surpresa, ela foi sozinha para o Brasil.	para nosso surpresa , ela ser sozinho para o Brasil .
O Brasil supre o mundo com grãos de café de qualidade.	o Brasil suprar o mundo com grão de café de qualidade .
Ele imigrou para o Brasil em busca de uma vida melhor.	ele imigrar para o Brasil em busca de um vida melhor .
Seu irmão Kensaku está agora no Brasil.	seu irmão Kensaku estar agora em o Brasil .
Sua família imigrou da sua pátria mãe para o Brasil há 40 anos atrás.	seu família imigrar de o seu pátria mãe para o Brasil haver 40 ano atrás .
Minha esposa pareceu surpresa.	meu esposa parecer surpresa .
Meu telefone não está funcionando.	meu telefone não estar funcionar .
Não há tempo a perder.	não haver tempo a perder .
Ele deu um giro de 180 graus.	ele dar um giro de 180 grau .
Eles não usam cadeiras ou mesas.	eles não usar cadeira ou mês .
Eu fiquei doente.	eu ficar doente .
Ela está praticando com o violino agora.	ela estar praticar com o violino agora .
O francês é falado em partes da Itália, assim como na França.	o francês ser falar em parte de o Itália , assim como em o França .
Pode me dar dinheiro?	poder eu dar dinheiro ?
Pare de falar.	parar de falar .
Aquela ponte é tudo menos segura.	aquele ponte ser tudo menos seguro .
Por favor, mova a mesa para a esquerda.	por favor , movar o mesa para o esquerda .
Eles não vão permitir que a gente entre no jardim.	eles não ir permitir que o gente entre em o jardim .
Eles não permitirão que entremos no jardim.	eles não permitir que entrear em o jardim .
Eu gostaria de vê-la.	eu gostar de ver ela .
A estação fica ao oeste do hotel.	o estação ficar a o oeste de o hotel .
As duas moças sorriram entre si.	o dois moça sorrir entre si .
Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.	eu achar que você ficar impressionado com o resposta .
Eu acho melhor que você leve um guarda-chuva para o caso de chover.	eu achar melhor que você levar um guarda-chuva para o caso de chover .
Eu espero que esteja melhor amanhã.	eu esperar que estar melhor amanhã .
Você vai de trem?	você ir de trem ?
É muito difícil se livrar do ato de fumar.	ser muito difícil se livrar de o ato de fumar .
O povo dos Estados Unidos lutou por sua independência.	o povo de o Estados Unidos lutar por seu independência .
Ele é o dono legal da empresa.	ele ser o dono legal de o empresa .
Esse é o menino que me ajudou.	esse ser o menino que eu ajudar .
Ele era extraordinariamente importante na sua vida.	ele ser extraordinariamente importante em o seu vida .
Assim é como nós fazemos.	assim ser como nós fazer .
Ela entrou no táxi.	ela entrar em o táxi .
Eu fui afetado pelo calor.	eu ser afetar por o calor .
Temos que fazer sem açúcar.	ter que fazer sem açúcar .
Está marcado para ele chegar amanhã.	estar marcar para ele chegar amanhã .
Jim está com um chapéu branco na cabeça.	Jim estar com um chapéu branco em o cabeça .
Eu gosto muito de inglês.	eu gostar muito de inglês .
Onde você está?	onde você estar ?
Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.	nós ter guia nativo em o nosso viagem para o montanha .
Ele não tinha a intenção de esperar por três horas.	ele não ter o intenção de esperar por três hora .
Diga para ele você mesmo.	dizer para ele você mesmo .
Eu coloquei meu dinheiro numa bolsa.	eu coloeuar meu dinheiro em um bolsa .
Ele deu uma boa esperada.	ele dar um bom esperar .
Você irá em breve.	você ir em breve .
Os irmãos nasceram com 12 anos de diferença.	o irmão nascer com 12 ano de diferença .
Eu não quis dizer você.	eu não querer dizer você .
Ele ainda está na folha de pagamento da empresa.	ele ainda estar em o folha de pagamento de o empresa .
A sua teoria merece consideração.	o seu teoria merecer consideração .
Você se importaria em vir e me ver no sábado?	você se importar em vir e eu ver em o sábado ?
Ensinam japonês na sua escola agora?	ensinar japonês em o seu escola agora ?
Vire à direita na segunda esquina.	vir a o direita em o segundo esquina .
Nem todos estudantes estão presentes.	nem todo estudante estar presente .
Ela estava se sentindo meio cansada.	ela estar se sentir meio cansado .
É de graça?	ser de graça ?
Troque os pneus velhos por pneus novos.	trocar o pneu velho por pneu novo .
Fico feliz que você tenha gostado do meu presente.	ficar feliz que você ter gostar de o meu presente .
Esse livro é bem novo.	esse livro ser bem novo .
Ele achou o filme muito besta.	ele achar o filme muito besto .
Ela deslizou seu braço no dele.	ela deslizar seu braço em o dele .
Esses artigos não estão à venda.	esse artigo não estar a o venda .
Eles anunciaram que tinham uma casa para vender.	eles anunciar que ter um casa para vender .
Esqueça essa ideia tola.	esqueçar esse ideia tolo .
Números ímpares se alternam com os pares.	número ímpare se alternar com o par .
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	o soma de o quadrados de o cateto ser igual a o quadrado de o hipotenusa .
Ele é um garoto de inteligência singular.	ele ser um garoto de inteligência singular .
É a única coisa na qual consigo pensar.	ser o único coisa em o qual conseguir pensar .
Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	você não poder acusar ele de roubo a não ser que você ter prova .
Não há razão para você me dizer "Oi, como vai?" se você não tiver nada além disso a dizer.	não haver razão para você eu dizer « oi , como ir ? « se você não ter nada além de isso a dizer .
Até o momento ele tinha feito nove robôs humanoides, mas eles foram todos modelos para demonstração.	até o momento ele ter fazer nove robô humanoide , mas eles ser todo modelo para demonstração .
Ela é excelente em composição.	ela ser excelente em composição .
Eu espero que haja uma estação de metrô aqui no futuro.	eu esperar que haver um estação de metrô aqui em o futuro .
A cena do assassinato era terrível demais para ser descrita.	o cena de o assassinato ser terrível demais para ser descrever .
As negociações tiveram muito pouco progresso.	o negociação ter muito pouco progresso .
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.	eu deixar meu novo par de luva em o biblioteca .
Nós todos assumimos que o professor falava inglês.	nós todo assumir que o professor falar inglês .
Eu viajarei.	eu viajar .
Eu farei uma viagem.	eu fazer um viagem .
Ela tem algo em sua mão.	ela ter algo em seu mão .
Ela tem algo na mão dela.	ela ter algo em o mão de ela .
Não fui para a escola ontem.	não ser para o escola ontem .
Você faz o seu melhor para tirar tais pensamentos da cabeça dele.	você fazer o seu melhor para tirar tal pensamento de o cabeça de ele .
Eu preciso dormir.	eu precisar dormir .
O fato é que meu gato é tímido.	o fato ser que meu gato ser tímido .
Você está se sentindo mal?	você estar se sentir mal ?
Você está se sentindo doente?	você estar se sentir doente ?
Esta cadeira é feia.	este cadeira ser feio .
Boa sorte.	bom sorte .
Posso ficar com uma das suas fotos?	poder ficar com um de o seu foto ?
Ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente antes de fazê-la.	ele sempre planejar um coisa cuidadosamente antes de fazer ela .
A distância entre ricos e pobres está aumentando.	o distância entre rico e pobre estar aumentar .
Eles são japoneses?	eles ser japonês ?
Convidarei quem quiser vir.	convidar quem querer vir .
Eu vou convidar quem quiser vir.	eu ir convidar quem querer vir .
Ela decidiu não ir.	ela decidir não ir .
Ele se mantém fiel a seus princípios.	ele se manter fiel a seu princípio .
A Terra não é uma esfera perfeita.	o terra não ser um esfera perfazer .
Ar fresco é necessário para uma boa saúde.	Ar fresco ser necessário para um bom saúde .
Eles foram a uma expedição ao polo norte.	eles ir a um expedição a o polo norte .
Estou ocupado me preparando para amanhã.	estar ocupar eu preparar para amanhã .
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	se óvnis ser atacar o terra , o que ser de nós ?
Ele veio para Tóquio a cinco anos atrás, isto é, quando ele tinha 12 anos.	ele vir para Tóquio a cinco ano atrás , isto ser , quando ele ter 12 ano .
O que ele é hoje ele deve ao seu pai.	o que ele ser hoje ele dever a o seu pai .
Não é bom ler na sala escura.	não ser bom ler em o sala escuro .
O nome daquele garoto é Shintaro Wada.	o nome de aquele garoto ser Shintaro Wada .
O exército avançou lentamente pelo rio.	o exército avançar lentamente por o rio .
Onde eu posso trocar ienes por dólares?	onde eu poder trocar iene por dólar ?
Minha saúde é meu único capital.	meu saúde ser meu único capital .
Ele gosta desse violão.	ele gostar de esse violão .
Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.	em 1979 Madre Teresa ganhar o Prêmio Nobel de o Paz .
Ela me disse para abrir a janela.	ela eu dizer para abrir o janela .
Ela apagou as luzes.	ela apagar o luz .
Agora Muiriel tem 20 anos.	agora Muiriel ter 20 ano .
Você deve tomar cuidado ao atravessar a rua.	você dever tomar cuidado a o atravessar o rua .
Você pode sentar aqui.	você poder sentar aqui .
Após três meses, ele se acostumou à vida na cidade.	após três mês , ele se acostumar a o vida em o cidade .
Não é fácil achar o caminho para o parque.	não ser fácil achar o caminho para o parque .
A árvore lança sua sombra sobre o muro.	o árvore lançar seu sombra sobre o muro .
Não funciona tão bem porque as baterias estão acabando.	não funcionar tão bem porque o bateria estar acabar .
Nosso time ganhou a partida ontem.	nosso time ganhar o partida ontem .
Ela está começando a tocar piano.	ela estar começar a tocar piano .
Cavalos são diferentes de burros.	cavalo ser diferente de burro .
Não ficamos em casa ontem.	não ficar em casa ontem .
Ele é como um irmão para mim.	ele ser como um irmão para eu .
O casamento deles acabou ano passado.	o casamento de eles acabar ano passado .
Ela conseguiu fugir protegida pela escuridão.	ela conseguir fugir protegido por o escuridão .
Ele ganhou o primeiro prêmio do concurso de soletrar.	ele ganhar o primeiro prêmio de o concurso de soletrar .
Ele deu sua vida por seu país.	ele dar seu vida por seu país .
Temos muito pão. Quanto à manteiga, temos mais que o suficiente.	ter muito pão . quanto a o manteiga , ter mais que o suficiente .
Ele frequentemente deixa as pessoas zangadas.	ele frequentemente deixar o pessoa zangar .
A Srta. Brown compreende japonês.	o seta Brown compreender japonês .
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.	sentir se e descansar e você se sentir muito melhor .
A chuva nos impediu de dar uma caminhada.	o chuva em o impedir de dar um caminhada .
Quando você joga tênis?	quando você jogar tênis ?
Ele não me deu nada para comer.	ele não eu dar nada para comer .
Assunto encerrado.	assunto encerrar .
Eu tenho um irmão mais velho.	eu ter um irmão mais velho .
Meu avô vai completar setenta anos nesse ano.	meu avô ir completar setenta ano em esse ano .
Meu avô terá 70 anos nesse ano.	meu avô ter 70 ano em esse ano .
Dez anos se passaram desde a sua morte.	dez ano se passar desde o seu morte .
Bob raramente escreve para seus pais.	Bob raramente escrever para seu pai .
O discurso do herói tocou toda a audiência.	o discurso de o herói tocar todo o audiência .
Estou ocupado hoje, senão eu aceitaria.	estar ocupar hoje , senão eu aceitar .
Em caso de emergência, chame a polícia.	em caso de emergência , chamar o polícia .
Tudo o que ele disse estava certo.	tudo o que ele dizer estar certo .
Ele ficou cansado logo.	ele ficar cansado logo .
Os esforços deles não foram por nada.	o esforço de eles não ser por nada .
Nós temos cinco aulas todo dia, exceto no sábado.	nós ter cinco aula todo dia , exceto em o sábado .
Ele retornou à sua vila natal.	ele retornar a o seu vila natal .
Deve haver algum desentendimento entre nós.	dever haver algum desentendimento entre nós .
Você pode usá-lo qualquer hora.	você poder usar ele qualquer hora .
Ela atraiu a nossa atenção.	ela atrair o nosso atenção .
Eu adormeci.	eu adormecer .
Ele me deixou trabalhar nesse escritório.	ele eu deixar trabalhar em esse escritório .
Essa substância não é venenosa em si.	esse substância não ser venenoso em si .
Eu tenho uma suspeita em relação à morte dele.	eu ter um suspeita em relação a o morte de ele .
Talvez ela venha amanhã.	talvez ela vir amanhã .
Eu estou ocupado procurando por um apartamento.	eu estar ocupar procurar por um apartamento .
Ele fixou os olhos em mim.	ele fixar o olho em eu .
O que você ganhou de Natal?	o que você ganhar de Natal ?
Quantas pessoas você acha que têm ouvido para música?	quanto pessoa você achar que ter ouvir para música ?
Hoje vamos jogar baseball depois do trabalho.	hoje ir jogar baseball depois de o trabalho .
O mero pensamento do seu filho esquentou o coração dela.	o mero pensamento de o seu filho esquentar o coração de ela .
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	você usar um preservativo para controle de natalidade , certo ?
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	você usar um camisinha para não engravidar , certo ?
Não é educado olhar fixamente para as pessoas.	não ser educado olhar fixamente para o pessoa .
Você consegue subtrair 6 de 10?	você conseguir subtrair 6 de 10 ?
Veja a palavra no dicionário.	ver o palavra em o dicionário .
Onde vamos comer?	onde ir comer ?
Um novo túnel foi aberto na montanha.	um novo túnel ser abrir em o montanha .
Há vários tipos de animais no zoológico.	haver vários tipo de animal em o zoológico .
Nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando de repente as luzes se apagaram.	nós estar sentado pacificamente em o jantar quando de repente o luz se apagar .
Ele não conseguiu adaptar seu estilo de vida à empresa.	ele não conseguir adaptar seu estilo de vida a o empresa .
Só um milagre pode tirá-lo disso.	só um milagre poder tir ele de isso .
Quem pode fazer esse trabalho?	quem poder fazer esse trabalho ?
Nós não tínhamos quase nada na cozinha.	nós não ter quase nada em o cozinha .
Eu encontrei por acaso minha ex-namorada em Portugal.	eu encontrar por acaso meu ex-namorada em Portugal .
Nossa decisão de ir a Portugal foi bem arbitrária.	nosso decisão de ir a Portugal ser bem arbitrário .
Ele já esteve em Portugal, para não mencionar também a Espanha.	ele já estar em Portugal , para não mencionar também o Espanha .
Ela deu uma resposta repentina.	ela dar um resposta repentino .
Robert gostou de conversar com sua namorada.	Robert gostar de conversar com seu namorada .
Jim é louco por sua namorada.	Jim ser louco por seu namorada .
Todos os garotos daqui têm namorada.	todo o garoto de aqui ter namorada .
Minha namorada dança bem.	meu namorada dançar bem .
Minha namorada é atriz.	meu namorada ser atriz .
Eu gostei de conversar com minha namorada.	eu gostar de conversar com meu namorada .
Ele não tem namorada.	ele não ter namorada .
Ele se encontra com a namorada aos sábados.	ele se encontrar com o namorada a o sábado .
Ela é minha namorada.	ela ser meu namorada .
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy aparentar ficar feliz quando o seu namorada ele ligar .
Tom saiu com a namorada na noite do sábado.	Tom sair com o namorada em o noite de o sábado .
Você sabe se ele tem namorada?	você saber se ele ter namorada ?
Ele foi deixado pela namorada.	ele ser deixar por o namorada .
Ele estava acompanhado por sua namorada.	ele estar acompanhar por seu namorada .
Minha namorada foi para o Canadá.	meu namorada ir para o Canadá .
Estou planejando ir esquiar com minha namorada.	estar planejar ir esquiar com meu namorada .
Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.	eu ir para o Japão com o meu namorada em agosto .
Você vai entrar numa fria se a sua namorada descobrir a verdade.	você ir entrar em um frio se o seu namorada descobrir o verdade .
Você estará ferrado se sua namorada descobrir a verdade.	você estar ferrado se seu namorada descobrir o verdade .
A namorada de Brian frequentemente pede a ele para levá-la a restaurantes luxuosos.	o namorada de Brian frequentemente pedir a ele para levar ela a restaurante luxuoso .
Bruce estava profundamente chateado quando sua namorada o deixou, mas ele logo superou.	Bruce estar profundamente chateado quando seu namorada o deixar , mas ele logo superar .
Meu amigo terminou com a namorada e agora quer sair comigo.	meu amigo terminar com o namorada e agora querer sair comigo .
A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.	o primeiro vez que pegar em o mão de o meu namorada ir em o casa mal assombrar .
Eu não quero limpar cocô de cachorro.	eu não querer limpar cocô de cachorro .
Não adianta nada tentar de novo.	não adiantar nada tentar de novo .
Minha mulher está tentando dormir.	meu mulher estar tentar dormir .
Estou tentando guardar dinheiro.	estar tentar guardar dinheiro .
Eu estou tentando lembrar.	eu estar tentar lembrar .
Eu estou tentando dormir.	eu estar tentar dormir .
Que tal provar um pouco de sushi?	que tal provar um pouco de sushi ?
Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.	não traduzir inglês para japonês palavra por palavra .
Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	ei , isso aqui ficar fora , em o mesa de jantar , o dia inteiro ? isso ter que ir para o geladeira senão ir estragar .
Não se apoie no muro.	não se apoiar em o muro .
Se você quer evitar o colesterol, coma carne magra sem gordura.	se você querer evitar o colesterol , coma carne magro sem gordura .
Você se apoia demais em seus pais. Você deve ser mais independente.	você se apoiar demais em seu pai . você dever ser mais independente .
Ele tem um ombro forte para você se apoiar.	ele ter um ombro forte para você se apoiar .
Ele foi lá para aprender inglês.	ele ir lá para aprender inglês .
Eu tenho um sonho.	eu ter um sonho .
Você me faz sonhar.	você eu fazer sonhar .
Mayuko teve um sonho estranho.	Mayuko ter um sonho estranho .
O sonho de Mayuko se tornou realidade.	o sonho de Mayuko se tornar realidade .
Parece um sonho.	parecer um sonho .
O sonho se tornou realidade.	o sonho se tornar realidade .
Meu sonho torna-se realidade.	meu sonho tornar se realidade .
Meu sonho ainda é somente um sonho.	meu sonho ainda ser somente um sonho .
O sonho dele tornou-se realidade.	o sonho de ele tornar se realidade .
Esse sonho se tornará realidade.	esse sonho se tornar realidade .
Eu às vezes sonho com minha casa.	eu a o vez sonho com meu casa .
Tive um sonho estranho.	ter um sonho estranho .
Eu despertei de um sonho.	eu despertar de um sonho .
Tenho certeza de que foi somente um terrível acidente.	ter certeza de que ser somente um terrível acidente .
Meu sonho tornou-se realidade.	meu sonho tornar se realidade .
Tive um sonho terrível.	ter um sonho terrível .
O sonho dela se realizou.	o sonho de ela se realizar .
Ele tinha um sonho estranho.	ele ter um sonho estranho .
Seus olhos são azuis.	seu olho ser azul .
Seus olhos o traíram.	seu olho o trazer .
Ele fechou os olhos.	ele fechar o olho .
O pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro é preto. Quem disser que o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro não é preto, tem o pelo do peito do pé mais preto do que o pelo preto do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro.	o por o de o peito de o pé de o padrasto de o pedreiro de o padre Pedro ser preto . quem dizer que o pelo de o peito de o pé de o padrasto de o pedreiro de o padre Pedro não ser preto , ter o pelo de o peito de o pé mais preto de o que o por o preto de o peito de o pé de o padrasto de o pedreiro de o padre Pedro .
Ele não disse quando voltaria.	ele não dizer quando voltar .
Não consigo entender a psicologia dos adolescentes.	não conseguir entender o psicologia de o adolescente .
Várias pessoas passaram pela rua principal.	várias pessoa passar por o rua principal .
Você não deveria julgar uma pessoa pela sua aparência.	você não dever julgar um pessoa por o seu aparência .
Eu não sei tocar violão e muito menos violino.	eu não saber tocar violão e muito menos violino .
Você pode ou não ganhar.	você poder ou não ganhar .
Falar inglês não é fácil.	Falar inglês não ser fácil .
Ultimamente a delinquência juvenil está aumentando.	ultimamente o delinquência juvenil estar aumentar .
Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.	eles ter mais ou menos o mesmo tamanho .
Ele veio tão tarde quanto ontem.	ele vir tão tarde quanto ontem .
Por sorte ninguém se molhou.	por sorte ninguém se molhar .
Eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de Londres amanhã.	eu gostar de fazer um passeio em o lugar mais famoso de Londres amanhã .
O chão parece molhado.	o chão parecer molhar .
Jane pode cantar uma parte da música japonesa.	Jane poder cantar um parte de o música japonês .
Uma rede de trilhos de trem está espalhada sobre todo o Japão.	um rede de trilho de trem estar espalhado sobre todo o Japão .
Ele escreveu esse conto de fadas sozinho.	ele escrever esse conto de fada sozinho .
Roubaram as joias dela ontem à noite.	roubar o joia de ela ontem a o noite .
Aconteceu que eu a conhecia de vista.	acontecer que eu ela conhecer de vista .
As palavras em cima da porta do teatro estavam a um metro de altura.	o palavra em cima de o porta de o teatro estar a um metro de altura .
Nós vimos um programa interessante ontem na televisão.	nós vir um programa interessante ontem em o televisão .
Não tenho tempo para escrever-lhe.	não ter tempo para escrever ele .
Que professor preguiçoso!	que professor preguiçoso !
Todo mundo merece uma segunda chance.	todo mundo merecer um segundo chance .
Vamos começar na Lição 10.	ir começar em o lição 10 .
O tempo é a coisa mais preciosa que existe.	o tempo ser o coisa mais precioso que existir .
Diga-me onde ela vive.	dizer eu onde ela viver .
Não, eu não estou cantando.	não , eu não estar cantar .
No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.	em o verão nós conseguir ver muito estrela a o noite .
Kaoru foi para a América.	Kaoru ir para o América .
Eu quero que você mantenha a sua promessa.	eu querer que você manter o seu promessa .
Eu não tenho tanto dinheiro quanto ele.	eu não ter tanto dinheiro quanto ele .
Todos os meninos são honestos.	todo o menino ser honesto .
Você consegue caminhar com seus olhos fechados?	você conseguir caminhar com seu olho fechar ?
Eu vou sempre me lembrar da sua gentileza.	eu ir sempre eu lembrar de o seu gentileza .
Quem tomará conta do bebê?	quem tomar conta de o bebê ?
Quem cuidará do bebê?	quem cuidar de o bebê ?
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	eu faltar só um dia de trabalho por causa de um resfriado e o meu mesa estar com pilha de papel .
A joia foi achada num lugar inesperado.	o joia ser achar em um lugar inesperado .
Permita-me lhe apresentar ao meu amigo Yamada.	permitir eu ele apresentar a o meu amigo Yamada .
Ela não é mais o que era há cinco anos atrás.	ela não ser mais o que ser haver cinco ano atrás .
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	o cachorro , balançar o rabo , seguir seu dono .
Seus lábios se tocaram.	seu lábio se tocar .
Ele disse que era melhor você ir embora.	ele dizer que ser melhor você ir embora .
Houve uma tempestade violenta no oceano.	haver um tempestade violento em o oceano .
Não consigo encontrar minha bolsa.	não conseguir encontrar meu bolsa .
Esse foi um ano de sorte para ele.	esse ser um ano de sorte para ele .
Ele vai para Nova York próximo mês.	ele ir para Nova York próximo mês .
Eu farei qualquer coisa, menos isso.	eu fazer qualquer coisa , menos isso .
Por favor, leia a página 94.	por favor , ler o página 94 .
Se eu me atrasar, por favor vá na minha frente.	se eu eu atrasar , por favor ir em o meu frente .
Tanto a água quanto o ar são fluidos.	tanto o água quanto o ar ser fluido .
Eu não tive escolha a não ser pegar o avião.	eu não ter escolha a não ser pegar o avião .
Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.	ele provavelmente ir ganhar o próximo eleição .
Ele não viu vantagem alguma em esperar mais.	ele não ver vantagem algum em esperar mais .
Eu gasto todo o dinheiro dela no carro.	eu gastar todo o dinheiro de ela em o carro .
O garoto fingiu que ele estava doente demais para ir à escola.	o garoto fingir que ele estar doente demais para ir a o escola .
Não é fácil combinar hobbies com lucros.	não ser fácil combinar hobbies com lucro .
Isso é fácil demais para ele.	isso ser fácil demais para ele .
Eu não gosto que ele venha para minha casa tantas vezes.	eu não gostar que ele vir para meu casa tanto vez .
Você precisa correr o risco.	você precisar correr o risco .
Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.	esse ser o mesmo razão por o qual eu não eu interessar por arte .
Essa camisa é do tamanho padrão.	esse camisa ser de o tamanho padrão .
É natural você pensar assim.	ser natural você pensar assim .
É muito difícil se dar bem com ele.	ser muito difícil se dar bem com ele .
Só porque eu sou um lobo todo mundo pensa que eu sou o cara mau.	só porque eu ser um lobo todo mundo pensar que eu ser o cara mau .
Eu embarquei.	eu embarquar .
É provável que ela ganhe o jogo.	ser provável que ela ganhar o jogo .
Nascido no Japão, eu tenho como regra sempre ter arroz no jantar.	nascer em o Japão , eu ter como regra sempre ter arroz em o jantar .
Bill acordou cedo para poder pegar o primeiro trem.	Bill acordar cedo para poder pegar o primeiro trem .
O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui a pouco tempo atrás?	o que acontecer com o livro que eu coloeuar aqui a pouco tempo atrás ?
Ele praticamente nem tinha deitado na cama quando adormeceu.	ele praticamente nem ter deitar em o cama quando adormecer .
Essa caixa é feita de papel.	esse caixa ser fazer de papel .
Todo chefe tem o seu empregado favorito.	todo chefe ter o seu empregado favorito .
Todo chefe tem a sua funcionária favorita.	todo chefe ter o seu funcionária favorito .
Quando você vai me deixar saber o resultado?	quando você ir eu deixar saber o resultado ?
Todos esses danos são o resultado da tempestade.	todo esse dano ser o resultado de o tempestade .
Normalmente eu vou para casa às cinco.	normalmente eu ir para casa a o cinco .
O dinheiro soma quase dois mil dólares.	o dinheiro somar quase dois mil dólar .
O clima daqui não concorda comigo.	o clima de aqui não concordar comigo .
Que vergonha.	que vergonha .
Quem o conhece gosta dele.	quem o conhecer gostar de ele .
Eu raramente o vejo.	eu raramente o vir .
Você terá ouvido as notícias.	você ter ouvir o notícia .
Ele subiu os degraus lentamente.	ele subir o degrau lentamente .
Consegue pensar em algo melhor?	conseguir pensar em algo melhor ?
Sua morte pôs um fim à expedição.	seu morte pôr um fim a o expedição .
Nós estávamos assistindo TV quando a campainha tocou.	nós estar assistir tv quando o campainha tocar .
Devo ligar de volta para Ken?	dever ligar de volta para Ken ?
Eu jogava muito basebol quando era jovem.	eu jogar muito basebol quando ser jovem .
O Sol é uma bola flamejante.	o Sol ser um bola flamejante .
Ela o aconselhou a não comer muito.	ela o aconselhar a não comer muito .
Eu decidi tomar partido dele contra os outros.	eu decidir tomar partido de ele contra o outro .
Vamos sair e assistir ao desfile de páscoa.	ir sair e assistir a o desfile de páscoa .
Leia depois de mim.	ler depois de eu .
Eu estou escutando ao seu recital.	eu estar escutar a o seu recital .
Considerando todas as coisas, ele é um bom professor.	considerar todo o coisa , ele ser um bom professor .
Você saberá a verdade algum dia.	você saber o verdade algum dia .
Há alguém lá?	haver alguém lá ?
Tem alguém aí?	ter alguém aí ?
Esse relógio é bem mais caro que isso.	esse relógio ser bem mais caro que isso .
O bem estar da nação é responsabilidade do governo.	o bem estar de o nação ser responsabilidade de o governo .
Ele tem casa própria.	ele ter casa próprio .
Ele parece ser rico.	ele parecer ser rico .
Mas é claro que isso foi há muito tempo atrás.	mas ser claro que isso ir haver muito tempo atrás .
Bebendo tanto assim, ele acabou com seu corpo.	beber tanto assim , ele acabar com seu corpo .
A água mal tinha fervido quando ela colocou os ingredientes.	o água mal ter fervir quando ela colocar o ingrediente .
Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.	não eu entender mal . não estar prometer nada .
Você não pode esperar que um homem mude seus hábitos de uma vez, garota.	você não poder esperar que um homem mudar seu hábito de um vez , garota .
Pego um pouco para você?	pegar um pouco para você ?
Quem diabo era aquele?	quem diabo ser aquele ?
Só há uma passagem pela montanha.	só haver um passagem por o montanha .
Eu lavo roupa nos domingos.	eu laver roupa em o domingo .
De acordo com o rádio, vai nevar amanhã.	de acordo com o rádio , ir nevar amanhã .
Este ovo está com um cheiro ruim.	este ovo estar com um cheirar ruim .
Eu não suporto sua falta de educação.	eu não suporter seu falta de educação .
A língua japonesa tem expressões honoríficas.	o língua japonês ter expressão honorífico .
Eu não aguento sua falta de maneiras.	eu não aguentar seu falta de maneira .
Ele enviou uma mensagem sem usar fios.	ele enviar um mensagem sem usar fio .
Ele enviou uma mensagem por wireless.	ele enviar um mensagem por wirele .
Nós descansamos lá por uma hora.	nós descansar lá por um hora .
Eu achei estranho ele estar acordado tão tarde da noite.	eu achar estranho ele estar acordado tão tarde de o noite .
Espere um segundo; eu voltarei rápido. Não desligue!	esperar um segundo ; eu voltar rápido . não desligar !
Aqueles são os meus livros.	aquele ser o meu livro .
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	o leão começar a rugir quando em o aproximar .
Essa história pode ser adaptada para um programa de televisão.	esse história poder ser adaptar para um programa de televisão .
Sua posição permitiu que ele fizesse isso.	seu posição permitir que ele fazer isso .
Uma pequena caminhada me levou até o lago.	um pequeno caminhada eu levar até o lago .
Você mantém um diário?	você manter um diário ?
Não me leve a sério. Estou só brincando.	não eu levar a sério . estar só brincar .
São dados aos membros do time equipamento e uniformes.	ser dado a o membro de o time equipamento e uniforme .
Membros do time têm equipamento e uniformes à disposição.	membro de o time ter equipamento e uniforme a o disposição .
De manhã Tom disse que a irmã dele ainda está doente e de cama.	de manhã Tom dizer que o irmã de ele ainda estar doente e de cama .
O oceano estava calmo.	o oceano estar calmo .
Os oceanos havaianos são tão bonitos.	o oceano havaiano ser tão bonito .
O barco navegou pelo oceano Pacífico.	o barco navegar por o oceano Pacífico .
O oceano Pacífico é um dos cinco oceanos.	o oceano Pacífico ser um de o cinco oceano .
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	eles atravessar o oceano Atlântico .
Nós só vamos considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5%.	nós só ir considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5 % .
Nós queremos uma casa nossa.	nós querer um casa nosso .
Ela é amada por todo mundo.	ela ser amadar por todo mundo .
Todo mundo a ama.	todo mundo ela amar .
Estou tentando fazer contato com a irmã dela.	estar tentar fazer contato com o irmã de ela .
Eu sou o mais alto da nossa classe.	eu ser o mais alto de o nosso classe .
Mate o ganso que põe os ovos de ouro.	matar o ganso que pôr o ovo de ouro .
O menino em pé ali é meu filho.	o menino em pé ali ser meu filho .
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	o água ser compor de hidrogênio e oxigênio .
Nós gostamos de nadar no mar.	nós gostar de nadar em o mar .
Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	nosso avião estar voar sobre o oceano Pacífico .
Eu falei com ele sobre o assunto.	eu falar com ele sobre o assunto .
É por isso que eu me levantei cedo hoje de manhã.	ser por isso que eu eu levantar cedo hoje de manhã .
Eles estão começando a fazer seus deveres de casa.	eles estar começar a fazer seu dever de casa .
Se eu soubesse do plano, eu poderia tê-lo ajudado.	se eu saber de o plano , eu poder ter ele ajudar .
De que horas você foi para a cama ontem de noite?	de que hora você ir para o cama ontem de noite ?
Meu irmão se machucou no acidente de carro.	meu irmão se machucar em o acidente de carro .
Ela casou-se com Tom mês passado.	ela casar se com Tom mês passado .
Vou me mudar próximo mês.	ir eu mudar próximo mês .
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.	um mês lunar ser mais curto que um mês em o calendário .
A senhora Smith vai à igreja de carro.	o senhora Smith ir a o igreja de carro .
E se eu for gay? Agora isso é um crime?	e se eu ser gay ? agora isso ser um crime ?
E se eu for homossexual? Isso é crime?	e se eu ser homossexual ? isso ser crime ?
Ela está doente por um bom tempo e ainda está muito fraca para ficar se mexendo.	ela estar doente por um bom tempo e ainda estar muito fraco para ficar se mexer .
O homem está lutando contra doenças há eras.	o homem estar lutar contra doença haver era .
Venha quando quiser.	vir quando querer .
O velho castelo está em ruínas.	o velho castelo estar em ruína .
Eu não encontrei ninguém no caminho até minha casa.	eu não encontrar ninguém em o caminho até meu casa .
Seu objetivo é se tornar um professor.	seu objetivo ser se tornar um professor .
Seu objetivo é ser um cantor profissional.	seu objetivo ser ser um cantor profissional .
Meu objetivo é me tornar um médico.	meu objetivo ser eu tornar um médico .
O objetivo dele é tornar-se médico.	o objetivo de ele ser tornar se médico .
Ele chegou ao seu objetivo, finalmente.	ele chegar a o seu objetivo , finalmente .
O objetivo da lei é a justiça.	o objetivo de o lei ser o justiça .
Meu pai gosta muito de pizza.	meu pai gostar muito de pizza .
Disseram ao garçom que ele não precisava mais ficar.	dizer a o garçom que ele não precisar mais ficar .
Ele esticou o braço para pegar o livro.	ele esticar o braço para pegar o livro .
Algumas empresas ainda estão debatendo se adquirem ou não acesso à Internet.	algum empresa ainda estar debater se adquir ou não acesso a o Internet .
O homem foi acusado de roubo.	o homem ser acusar de roubo .
Alguns consideram que linguagem é uma forma de conhecimento.	algum considerar que linguagem ser um forma de conhecimento .
Fiz um esforço para terminar meu trabalho.	fazer um esforço para terminar meu trabalho .
Você deve sempre se desculpar pessoalmente.	você dever sempre se desculpar pessoalmente .
Eu caminhei pela calçada.	eu caminhar por o calçada .
Eu andei pela trilha.	eu andar por o trilha .
Esse hotel é tudo menos satisfatório.	esse hotel ser tudo menos satisfatório .
A televisão roubou do cinema a sua antiga popularidade.	o televisão roubar de o cinema o seu antigo popularidade .
O menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora.	o menino calçar seu tênis esportivo e correr para fora .
Escreva o seu dever de casa de caneta, não a lápis.	escrever o seu dever de casa de caneta , não a lápis .
Muitos camponeses morreram durante a seca.	muito camponês morrer durante o seca .
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.	de jeito nenhum nós ir fazer isso .
É mais barato ligar depois das 9 horas?	ser mais barato ligar depois de o 9 hora ?
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.	valer o pena ver o filme por o menos dois ou três vez .
Se ele tem proficiência em inglês, eu o contratarei.	se ele ter proficiência em inglês , eu o contratar .
Se você tentar pegar duas lebres ao mesmo tempo, vai acabar sem nenhuma.	se você tentar pegar dois lebre a o mesmo tempo , ir acabar sem nenhum .
Um dos meus hobbies é música clássica.	um de o meu hobbies ser música clássico .
Sete é um número que dá sorte.	sete ser um número que dar sorte .
Eu sou da Zâmbia.	eu ser de o Zâmbia .
Você deve estar do lado de fora de algo, ser capaz de experimentar de uma certa distância, antes que isso faça sentido.	você dever estar de o lado de fora de algo , ser capaz de experimentar de um certo distância , antes que isso fazer sentido .
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.	o roupa de eles ser bem parecido com o de o nosso ancestral .
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	de um ponto de vista estritamente científico , o história não poder ser considerar um ciência .
Ele ordenou que o cachorro selvagem continuasse preso.	ele ordenar que o cachorro selvagem continuar prender .
Cães-guia ajudam pessoas cegas.	cães-guia ajudar pessoa cego .
Onde fica o banco mais próximo?	onde ficar o banco mais próximo ?
Onde fica o banco mais perto daqui?	onde ficar o banco mais perto de aqui ?
Eu tenho medo de que ele se atrase para pegar o trem.	eu ter medo de que ele se atrasar para pegar o trem .
Eu costumava caminhar de manhã cedo.	eu costumar caminhar de manhã cedo .
Ele foi convertido do budismo para o cristianismo.	ele ser converter de o budismo para o cristianismo .
Posso usar esse espaço para cultivar plantas?	poder usar esse espaço para cultivar planta ?
Uma luz vermelha é frequentemente usada como um sinal de perigo.	um luz vermelho ser frequentemente usar como um sinal de perigo .
Você pode convidar quem você quiser.	você poder convidar quem você querer .
"A-rá!" eles diriam.	« a-rá ! « eles dizer .
Está bem quente hoje.	estar bem quente hoje .
Estava escrito no aviso no parque "Não pise na grama".	estar escrito em o aviso em o parque « não pisar em o grama « .
Você não conseguiu resolver o problema, não foi?	você não conseguir resolver o problema , não ir ?
Não deixe a porta aberta.	não deixar o porta abrir .
Se você desistir, será o fim da partida.	se você desistir , ser o fim de o partida .
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	muito criminoso em o Estados Unidos ser viciar em droga .
Isso não vai fazer nenhuma diferença.	isso não ir fazer nenhum diferença .
Isso não fará diferença alguma.	isso não fazer diferença algum .
Não me importa nem um pouco quem ele seja.	não eu importar nem um pouco quem ele ser .
Ele não conseguiu abrir a caixa de maneira nenhuma.	ele não conseguir abrir o caixa de maneira nenhum .
Eu recebi um convite dele, mas não aceitei.	eu receber um convite de ele , mas não aceitar .
Bem, eu vou te dizer como se soletra meu nome.	bem , eu ir tu dizer como se soletrar meu nome .
Eu me nego a discutir a questão.	eu eu negar a discutir o questão .
Há belas flores aqui e acolá no jardim.	haver belo flor aqui e acolá em o jardim .
Ela foi escolhida dentre muitos estudantes.	ela ser escolher dentre muito estudante .
Eles podem nos contar a verdade.	eles poder nós contar o verdade .
Ela espera que ele apareça sábado de tarde.	ela esperar que ele apareçar sábado de tarde .
Não gostei do que ele disse.	não gostar de o que ele dizer .
Se pelo menos eu soubesse o seu endereço.	se por o menos eu saber o seu endereço .
Se pelo menos eu soubesse o endereço dele.	se por o menos eu saber o endereço de ele .
Ele se tornou câmera depois de se formar na universidade.	ele se tornar câmera depois de se formar em o universidade .
Resta pouco açúcar no pote.	restar pouco açúcar em o pote .
O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.	o esforço valer o pena porque eu passar em o teste .
O lixo da fábrica ocasionou sérios problemas ambientais.	o lixo de o fábrica ocasionar sério problema ambiental .
Os dejetos da fábrica conduziram a um grande problema ambiental.	o dejeto de o fábrica conduzir a um grande problema ambiental .
Chris está correndo risco na aula de ciências.	Chris estar correr risco em o aula de ciência .
Nós crescemos dentro do nosso círculo familiar.	nós crescer dentro de o nosso círculo familiar .
Ela não exatamente entendia meu inglês.	ela não exatamente entender meu inglês .
Você vai me deixar louco.	você ir eu deixar louco .
Ele se cobriu com seu sobretudo.	ele se cobrir com seu sobretudo .
Estou acostumado ao tempo frio.	estar acostumar a o tempo frio .
Eu pedi uma pizza pelo telefone.	eu pedir um pizza por o telefone .
Eu caminho até a escola todo dia.	eu caminho até o escola todo dia .
Eu vou precisar te ligar de volta.	eu ir precisar tu ligar de volta .
Eu não concordo que ela vá lá sozinha.	eu não concordar que ela ir lá sozinho .
Bolas são redondas.	bola ser redondo .
Quem vai compensar as perdas?	quem ir compensar o perda ?
Nós o persuadimos a mudar de ideia.	nós o persuadir a mudar de ideia .
Não importa o quanto você tente, você não vai conseguir terminar em uma semana.	não importar o quanto você tentar , você não ir conseguir terminar em um semana .
Ele vai ficar na casa de um amigo.	ele ir ficar em o casa de um amigo .
Por favor, me perdoe.	por favor , eu perdor .
Eu deixei algo para trás hoje.	eu deixar algo para trás hoje .
Cuidado nunca é demais.	cuidado nunca ser demais .
O número de peixes pegos nesse rio foi bem pequeno.	o número de peixe pegar em esse rio ser bem pequeno .
Eu nasci há vinte anos atrás.	eu nascer haver vinte ano atrás .
Essa estrada é muito estreita para caminhões passarem.	esse estrada ser muito estreito para caminhão passar .
O que ele quer fazer?	o que ele querer fazer ?
Agora que ele se foi, nós sentimos muita saudade dele.	agora que ele se ir , nós sentir muito saudade de ele .
Ele concentrou sua atenção no que ela disse.	ele concentrar seu atenção em o que ela dizer .
É claro que deve haver hospitais locais.	ser claro que dever haver hospital local .
Em algum dia no próximo mês eu planejo ir a Kyoto.	em algum dia em o próximo mês eu planar ir a Kyoto .
O sino tocou às oito.	o sino tocar a o oito .
Você poderia colocar esses numa caixa?	você poder colocar esse em um caixa ?
Ele estava todo coberto com tinta branca.	ele estar todo cobrir com tinta branco .
Quando você terminou?	quando você terminar ?
Seu único filho foi morto em um acidente de carro.	seu único filho ser morrer em um acidente de carro .
Está chovendo desde domingo.	estar chover desde domingo .
As palavras dele me levaram de volta à minha infância.	o palavra de ele eu levar de volta a o meu infância .
O que aconteceu depois foi desagradável.	o que acontecer depois ser desagradável .
O Sol é a estrela mais brilhante.	o Sol ser o estrela mais brilhante .
Você também poderia simplesmente se acostumar a isso.	você também poder simplesmente se acostumar a isso .
Eu nunca tinha visto um jogo de basebol tão excitante.	eu nunca ter ver um jogo de basebol tão excitante .
"Pode passar o sal, por favor?" "Aqui está".	« poder passar o sal , por favor ? « « aqui estar « .
Meu pai acaba de voltar para casa.	meu pai acabar de voltar para casa .
Eu queria que não tivesse um teste.	eu querer que não ter um teste .
Eu queria que não tivesse uma prova.	eu querer que não ter um prova .
É muito romântico!	ser muito romântico !
Foi ruim você ter ficado com raiva da sua mulher.	ser ruim você ter ficar com raiva de o seu mulher .
Não foi legal você ter agido com raiva com a sua mulher.	não ser legal você ter agir com raiva com o seu mulher .
Ela é uma figura magra.	ela ser um figura magro .
A Terra, vista de cima, parece uma laranja.	o Terra , ver de cima , parecer um laranja .
A polícia ainda não consegue apontar quem cometeu o crime.	o polícia ainda não conseguir apontar quem cometer o crime .
Veja, eu abandonei a escola quando tinha treze anos.	ver , eu abandonar o escola quando ter treze ano .
Eu gosto muito da vida urbana.	eu gostar muito de o vida urbano .
Eu gosto demais da vida na cidade.	eu gostar demais de o vida em o cidade .
Está longe de ganhar o primeiro prêmio.	estar longe de ganhar o primeiro prêmio .
Eu ouvi isso de uma fonte segura.	eu ouvir isso de um fonte seguro .
O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.	o futebol agora ser mais popular em o Japão de o que ele costumar ser .
O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.	o sentimento popular contra o poluição de o ar finalmente se transformar em palavra .
Você tinha que se juntar ao projeto.	você ter que se juntar a o projeto .
Você tinha que entrar no projeto.	você ter que entrar em o projeto .
Levando todos os aspectos em consideração, eu achei que era um bom livro.	levar todo o aspecto em consideração , eu achar que ser um bom livro .
Por falar nisso, qual é o problema com ele?	por falar em isso , qual ser o problema com ele ?
Levou todo o fim de tarde.	levar todo o fim de tarde .
Uma em cada dez pessoas é míope.	um em cada dez pessoa ser míope .
É melhor não dizer nada sobre o assunto.	ser melhor não dizer nada sobre o assunto .
O que você fez com sua câmera?	o que você fazer com seu câmera ?
Um enxame de abelhas nos atacou sem pena.	um enxame de abelha nós atacar sem pena .
Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.	estar chover tanto que nós decidir visitar ele outro hora .
Vá por essa rua por uma milha.	ver por esse rua por um milha .
Parece que ele acha que o que ele disse é certo.	parecer que ele achar que o que ele dizer ser certo .
Ela dá mais valor à saúde do que à riqueza.	ela dar mais valor a o saúde de o que a o riqueza .
No começo ele a odiava, mas aos poucos acabou a amando.	em o começo ele ela odiar , mas a o pouco acabar a amar .
Você não consegue entender a dor dos seus pais?	você não conseguir entender o dor de o seu pai ?
Ai e Mariko são grandes amigas; elas vão juntas para todo canto.	ai e Mariko ser grande amiga ; ele ir juntas para todo canto .
Eu direi isso: sou inocente.	eu dizer isso : ser inocente .
Houve trovões e raios na noite passada.	haver trovão e raio em o noite passado .
Eu quero ser um jornalista esportivo.	eu querer ser um jornalista esportivo .
Ele estava com pressa de ver sua mãe.	ele estar com pressa de ver seu mãe .
Ele tirou vantagem do bom tempo para fazer um pouco de jardinagem.	ele tirar vantagem de o bom tempo para fazer um pouco de jardinagem .
Ele aproveitou o bom tempo para cuidar do jardim.	ele aproveitar o bom tempo para cuidar de o jardim .
Eu não te disse isso?	eu não tu dizer isso ?
Eu não disse?	eu não dizer ?
Você não devia comer nada gelado.	você não dever comer nada gelado .
Quem vai dar a festa?	quem ir dar o festa ?
Ela tem talento para música.	ela ter talento para música .
Eu senti alguma coisa tocar os meus pés.	eu sentir algum coisa tocar o meu pé .
Eu senti algo tocando nos meus pés.	eu sentir algo tocar em o meu pé .
Ele está sempre reclamando da comida.	ele estar sempre reclamar de o comida .
Tanto a mãe como o pai dele estão mortos.	tanto o mãe como o pai de ele estar morto .
Quero viajar para a Austrália.	querer viajar para o Austrália .
Eu realmente não entendo qual é a dela.	eu realmente não entender qual ser ela de ela .
Eu perguntei a ela se ela sabia seu endereço.	eu perguntar a ela se ela saber seu endereço .
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	o japonês viver em harmonia com o natureza .
Nancy está conversando com seus amigos.	Nancy estar conversar com seu amigo .
O seu inglês deixa muito a desejar.	o seu inglês deixar muito a desejar .
Meus níveis de colesterol estão altos.	pou nível de colesterol estar alto .
A explicação de cada fato levou um bom tempo.	o explicação de cada fato levar um bom tempo .
Eu gosto de tomar um banho quente toda noite antes de dormir.	eu gostar de tomar um banho quente todo noite antes de dormir .
Eles se ajudaram na tarefa de casa.	eles se ajudar em o tarefa de casa .
Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.	enquanto trabalhar em o banco , ele ensinar economia em o universidade .
Quando pode ser dito que uma pessoa tem problemas com álcool?	quando poder ser dizer que um pessoa ter problema com álcool ?
Ela estava ansiosa por saber os resultados do exame de admissão.	ela estar ansioso por saber o resultado de o exame de admissão .
Você pode jogar à vontade.	você poder jogar a o vontade .
Você pode tocar o quanto quiser.	você poder tocar o quanto querer .
Essa é a maior árvore que eu já vi.	esse ser o maior árvore que eu já ver .
A porta está aberta, agora.	o porta estar aberto , agora .
Eu me cortei fazendo a barba.	eu eu cortar fazer o barba .
Eu me cortei quando estava me barbeando.	eu eu cortar quando estar eu barbear .
Eu já estou acostumado com o calor do verão.	eu já estar acostumar com o calor de o verão .
A situação fugiu do controle deles.	o situação fugir de o controle de eles .
Ela abortou.	ela abortar .
Ele colocou seu pé no freio de repente.	ele colocar seu pé em o freio de repente .
Se já existe uma conta, então há um sistema pelo qual você consegue enviar e receber e-mails.	se já existir um conta , então haver um sistema por o qual você conseguir enviar e receber e-mail .
Eu trabalhei para um banco.	eu trabalhar para um banco .
Eu sei exatamente quando isso aconteceu.	eu saber exatamente quando isso acontecer .
Estou feliz com a minha nova casa.	estar feliz com o meu novo casa .
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	seu ato de bravura ser digno de um medalha .
O presidente fez uma declaração sobre o assunto.	o presidente fazer um declaração sobre o assunto .
Ele é um dos nossos diretores mais experientes.	ele ser um de o nosso diretor mais experiente .
Ele disse aquilo com dignidade.	ele dizer aquilo com dignidade .
Você toca um instrumento musical, não é?	você tocar um instrumento musical , não ser ?
O acidente me ensinou a ser cuidadoso.	o acidente eu ensinar a ser cuidar .
Quem é você?	quem ser você ?
Ela é independente dos seus pais.	ela ser independente de o seu pai .
Não era melhor irmos embora agora?	não ser melhor ir embora agora ?
Você não tem permissão de trazer cães para dentro desse prédio.	você não ter permissão de trazer cão para dentro de esse prédio .
Uma esponja absorve líquido.	um esponja absorver líquido .
O Canadá tem clima frio.	o Canadá ter clima frio .
Tenho uma pergunta.	ter um pergunta .
Em Veneza há sempre muitos turistas.	em Veneza haver sempre muito turista .
Limpe a sala.	limpar o sala .
Você lembra de mim?	você lembrar de eu ?
Eu concordo.	eu concordar .
Estou de acordo.	estar de acordo .
Outro passo e você vai cair no precipício.	outro passo e você ir cair em o precipício .
O médico sugeriu que ele parasse de fumar.	o médico sugerir que ele parar de fumar .
A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.	o história de ele ser estranho , mas dar para acreditar em ela .
Ele tem muitos livros de história.	ele ter muito livro de história .
Eu vou ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite.	eu ir ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite .
Há vários lugares para se visitar nessa cidade.	haver vários lugar para se visitar em esse cidade .
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	diferente de o pássaro , que alimentar e proteger seu filhote , o peixe o abandonar .
A polícia vai já chegar na cena do crime.	o polícia ir já chegar em o cena de o crime .
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	eu ter um negócio urgente para tratar com você .
Pelo menos nós terminamos o trabalho pesado.	por o menos nós terminar o trabalho pesar .
É sempre útil ter economias como segurança.	ser sempre útil ter economia como segurança .
Eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse.	eu tu dizer para não falar sobre o assunto quando ela estar .
Eu te disse para não falar sobre o assunto na presença dela.	eu tu dizer para não falar sobre o assunto em o presença de ela .
Estou saindo de férias por alguns dias.	estar sair de férias por algum dia .
Sendo domingo, as lojas não estavam abertas.	ser domingo , o loja não estar aberto .
Ele não teve dificuldade em explicar o mistério.	ele não ter dificuldade em explicar o mistério .
Seus médicos disseram que ele iria ver, escutar e sentir gostos como antes.	seu médico dizer que ele ir ver , escutar e sentir gosto como antes .
Minha relação com eles não durou muito tempo.	meu relação com eles não durar muito tempo .
Se não fosse por sua ajuda eu não teria terminado o trabalho.	se não ser por seu ajuda eu não ter terminar o trabalho .
Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	nós ir divulgar o agenda final em o manhã de o segundo , dia 20 de janeiro . então responder rápido , por favor .
Ele disse que eu nem deveria vir hoje.	ele dizer que eu nem dever vir hoje .
Eu decidi assinar a revista.	eu decidir assinar o revista .
Tenho um livro na mão.	ter um livro em o mão .
Estou com um livro na minha mão.	estar com um livro em o meu mão .
Quero ir para Tóquio.	querer ir para Tóquio .
Eu não queria estar no lugar dele, com toda essa riqueza.	eu não querer estar em o lugar de ele , com todo esse riqueza .
Como você vem para a escola?	como você vir para o escola ?
Todos eles foram para o restaurante.	todo eles ir para o restaurante .
Minhas crianças gostam muito de animais.	meu criança gostar muito de animal .
Ela parou de fumar.	ela parar de fumar .
Ele fala inglês melhor do que eu.	ele falar inglês melhor de o que eu .
Ele é popular entre seus homens.	ele ser popular entre seu homem .
Ele teve a bondade de me mostrar o caminho.	ele ter o bondade de eu mostrar o caminho .
Ele deu um suspiro de alívio.	ele dar um suspiro de alívio .
Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.	ele fazer o gentileza de mostrar eu o caminho .
O ouro tem uma cor similar à do latão.	o ouro ter um cor similar a ela de o latão .
Ele deixou claro que não tinha nada a ver com o assunto.	ele deixar claro que não ter nada a ver com o assunto .
Ele deixou claro que ele não estava de modo algum envolvido na questão.	ele deixar claro que ele não estar de modo algum envolver em o questão .
Ele não sabia do perigo.	ele não saber de o perigo .
Ele não estava ciente do perigo.	ele não estar ciente de o perigo .
Como estou muito ocupado, não conte comigo.	como estar muito ocupar , não contar comigo .
O grande prazer da vida é fazer o que as pessoas dizem que você não consegue.	o grande prazer de o vida ser fazer o que o pessoa dizer que você não conseguir .
Pode realmente ser verdade.	poder realmente ser verdade .
É perto o bastante para se caminhar até lá?	ser perto o bastante para se caminhar até lá ?
Essas pérolas parecem reais.	esse pérola parecer real .
Enquanto eles estavam fora no feriado, seus vizinhos tomaram conta do cachorro.	enquanto eles estar fora em o feriado , seu vizinho tomar conta de o cachorro .
Eu o comprei por cerca de 12 dólares.	eu o comprir por cerca de 12 dólar .
Eu li uma revista para matar tempo.	eu ler um revista para matar tempo .
Aqui está ele!	aqui estar ele !
Eu vou trazer minha irmã para a festa.	eu ir trazer meu irmã para o festa .
Eu tenho bastante certeza.	eu ter bastante certeza .
Você tem três canetas.	você ter três caneta .
Eu peguei o homem roubando o dinheiro.	eu pegar o homem roubar o dinheiro .
Sinto muito, mas acho que você está errado.	sentir muito , mas achar que você estar errado .
A cadeira está quebrada. É melhor você achar alguém que a conserte.	o cadeira estar quebrado . ser melhor você achar alguém que ela consertar .
Foi um filme tão maravilhoso que eu o vi cinco vezes.	ser um filme tão maravilhoso que eu o ver cinco vez .
Aquela casa é muito pequena.	aquele casa ser muito pequeno .
Quão alto?	quão alto ?
De que altura?	de que altura ?
Eu me encontrei por acaso com o meu tio na estação.	eu eu encontrar por acaso com o meu tio em o estação .
Ele seria o último homem a quebrar suas promessas.	ele ser o último homem a quebrar seu promessa .
A inundação foi o maior desastre que eles já tiveram.	o inundação ser o maior desastre que eles já ter .
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	ela virar se quando escutar o voz de ele .
Nada é mais valioso do que a saúde.	nada ser mais valioso de o que o saúde .
Íamos jogar xadrez por um tempo.	ir jogar xadrez por um tempo .
Ele mora aqui?	ele morar aqui ?
Os caracteres chineses são muito bonitos.	o caracter chinês ser muito bonito .
Não, ele não é o meu novo namorado.	não , ele não ser o meu novo namorado .
Taro ficou três dias no Japão.	Taro ficar três dia em o Japão .
O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.	o autor traduzir o conto de fada para nosso língua materno .
Ele tem um relógio muito caro.	ele ter um relógio muito caro .
No fim das contas é o talento que conta na música.	em o fim de o conta ser o talento que contar em o música .
Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	eu ter que escrever um carta . você ter papel ?
Pegue três de cada vez.	pegar três de cada vez .
Ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente.	ela ter que escolher seu palavra cuidadosamente .
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	felizmente nenhum de o passageiro se machucar .
Meu chefe não me desculpou por chegar atrasado à reunião.	meu chefe não eu desculpar por chegar atrasado a o reunião .
Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.	quem querer fazer parte de o nosso clube ser bem-vindo .
Quem quiser entrar no nosso clube será bem-vindo.	quem querer entrar em o nosso clube ser bem-vindo .
Naoko corre rápido.	Naoko correr rápido .
Naoko é uma corredora rápida.	Naoko ser um corredora rápido .
Ele foi ferido por uma bala.	ele ser ferir por um bala .
Eu não conheço todos os alunos.	eu não conhecer todo o aluno .
Nunca me deixe ir.	nunca eu deixar ir .
Sempre dê a preferência ao tráfego que vem da direita.	sempre dar o preferência a o tráfego que vir de o direita .
Sempre dê a vez aos carros vindo da direita.	sempre dar o vez a o carro vir de o direita .
O professor escreveu palavras francesas no quadro.	o professor escrever palavra francês em o quadro .
Eu fui para a Europa antes da guerra.	eu ser para o Europa antes de o guerra .
Ela é gentil por natureza.	ela ser gentil por natureza .
Subindo o rio duas milhas, há uma ponte.	subir o rio dois milha , haver um ponte .
Ele tentou levantar a pedra em vão.	ele tentar levantar o pedra em ir .
Ele sabe como usar bem o seu tempo.	ele saber como usar bem o seu tempo .
Estava frio e, além disso, estava ventando.	estar frio e , além de isso , estar ventar .
Nós temos mais clientes do que podemos contar.	nós ter mais cliente de o que poder contar .
Diga-me o que você fez nas suas férias.	dizer eu o que você fazer em o seu férias .
Ela disse que iria visitar Jack com as suas irmãs.	ela dizer que ir visitar Jack com o seu irmã .
Eu amo rock.	eu amar rock .
Não estou com vontade de comer agora.	não estar com vontade de comer agora .
Ele esquiava bem quando era novo.	ele esquiar bem quando ser novo .
Nós temos poucas oportunidades de falar alemão.	nós ter pouco oportunidade de falar alemão .
Tenho que fazer o jantar hoje.	ter que fazer o jantar hoje .
O plano falhou, no fim das contas.	o plano falhar , em o fim de o conta .
A história não está de acordo com os fatos.	o história não estar de acordo com o fato .
Assim está melhor.	assim estar melhor .
Melhorou.	melhorar .
Melhor assim.	melhor assim .
Onde está seu pai?	onde estar seu pai ?
O natal é um feriado especial.	o natal ser um feriado especial .
Daiane é sua meia irmã também, George.	Daiane ser seu meio irmã também , George .
Eu prefiro morrer a me render.	eu preferir morrer a eu render .
Depois de tudo que fizemos ele ainda era ingrato.	depois de tudo que fazer ele ainda ser ingrato .
Me dê um pouco de leite.	eu dar um pouco de leite .
Você pode usar essa caneta.	você poder usar esse caneta .
Ele foi se deitar.	ele ser se deitar .
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.	meu lápis cair de o borda de o meu mesa .
O rio desce das montanhas para a baía abaixo.	o rio descer de o montanha para o baía abaixo .
O ato conhecido como terrorismo, que nos arranca em um instante nossos dias pacíficos de felicidade, certamente merece ser chamado de um inimigo de toda a humanidade.	o ato conhecer como terrorismo , que nós arrancar em um instante nosso dia pacífico de felicidade , certamente merecer ser chamar de um inimigo de todo o humanidade .
O Sr. Brown fez o seu filho aprender chinês.	o senhor Brown fazer o seu filho aprender chinês .
Kato fez muitas perguntas sobre os Estados Unidos para ele.	Kato fazer muito pergunta sobre o Estados Unidos para ele .
O visitante era ninguém menos que o diretor.	o visitante ser ninguém menos que o diretor .
O problema é no motor.	o problema ser em o motor .
A fome o fez roubar.	o fome o fazer roubar .
É provável que ele chegue logo.	ser provável que ele chegar logo .
Seja confiante. Você pode fazer isso.	ser confiante . você poder fazer isso .
A aula começou na hora certa.	o aula começar em o hora certo .
Eu divido um apartamento com meu irmão.	eu diver um apartamento com meu irmão .
Se você quer estudar nos Estados Unidos, você precisa de um visto de estudante.	se você querer estudar em o Estados Unidos , você precisar de um visto de estudante .
O que você está lendo?	o que você estar ler ?
O remédio tinha efeito imediato.	o remédio ter efeito imediato .
Eu gosto da arrumação dos móveis nessa sala.	eu gostar de o arrumação de o móvel em esse sala .
Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.	eu o parabenizar por o nascimento de o filho de ele .
Ele nunca mais olhou para trás.	ele nunca mais olhar para trás .
Ele parece ser gentil.	ele parecer ser gentil .
O vestido é de seda.	o vestido ser de seda .
Ele se perdeu em seus pensamentos.	ele se perder em seu pensamento .
A casa tinha um muro de pedra em volta dela.	o casa ter um muro de pedra em volta de ela .
Você não deve estacionar aqui.	você não dever estacionar aqui .
Muitos estudantes participaram do concurso.	muito estudante participar de o concurso .
Ele tem cabelo loiro.	ele ter cabelo loiro .
Somente a língua portuguesa possui mesóclise.	somente o língua português possuir mesóclise .
Ela foi deixada sozinha na sala.	ela ser deixar sozinho em o sala .
Vista a criança com essas roupas.	Vista a criança com esse roupa .
Ele tentou aproximar-se dela de todas as maneiras possíveis.	ele tentar aproximar se de ela de todo o maneira possível .
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.	ser muito difícil dominar francês em dois ou três ano .
Ela levá-lo-ia para casa se fosse necessário.	ela levar lo-o para casa se ser necessário .
Eu gosto mais de filmes engraçados.	eu gostar mais de filme engraçado .
Eu prefiro comédias.	eu preferir comédia .
Seu rosto ficou vermelho.	seu rosto ficar vermelho .
O professor, acenando com a mão, me chamou.	o professor , acenar com o mão , eu chamar .
Lá vai nosso ônibus.	lá ir nosso ônibus .
As florestas tropicais devem ser preservadas.	o floresta tropical dever ser preservar .
Ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida.	ele ser direto para um lugar onde bom comida ser servir .
Qual é o filme mais popular atualmente?	qual ser o filme mais popular atualmente ?
Nós escutamos a porta fechar.	nós escutar o porta fechar .
Eu tenho que terminar um artigo sobre a economia japonesa.	eu ter que terminar um artigo sobre o economia japonês .
Ele não falou nada comigo.	ele não falar nada comigo .
Ovelhas se alimentam de grama.	ovelha se alimentar de grama .
Eu vim conhecê-lo.	eu vir conhecer ele .
Onde fica o departamento XXX?	onde ficar o departamento xxx ?
O que diabo é isso?	o que diabo ser isso ?
Tem um McDonald's aqui perto?	ter um McDonald's aqui perto ?
Cada motorista deve observar as regras de trânsito.	cada motorista dever observar o regra de trânsito .
Há muitas palavras que não entendo.	haver muito palavra que não entender .
Ele foi condenado à morte.	ele ser condenar a o morte .
Não se preocupe.	não se preocupar .
Pega leve.	pegar levar .
Pegue leve.	pegar levar .
Estou com dor de cabeça.	estar com dor de cabeça .
O que você prefere? Maçãs ou bananas?	o que você preferir ? maçã ou banana ?
Você prefere maçãs ou bananas?	você preferir mação ou banana ?
Eu devo salvá-la a qualquer custo.	eu dever salvar ela a qualquer custo .
Eu fui vacinado contra a gripe.	eu ser vacinar contra o gripe .
Ele podia estar no ginásio.	ele poder estar em o ginásio .
A mulher fala como se ela fosse uma professora.	o mulher falar como se ela ser um professora .
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	Copérnico nós ensinar que o terra girar em torno de o sol .
Ele disse que estava cansado e que por isso iria mais cedo para casa.	ele dizer que estar cansado e que por isso ir mais cedo para casa .
Ele disse que ia mais cedo para casa porque estava cansado.	ele dizer que ir mais cedo para casa porque estar cansado .
Por que você não janta comigo hoje?	por que você não jantar comigo hoje ?
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	não poder andar porque estar com o perna quebrar .
A escola fica dois quilômetros à frente.	o escola ficar dois quilômetro a o frente .
A vida é tão importante para ele.	o vida ser tão importante para ele .
As mulheres americanas não tinham o direito de votar.	o mulher americano não ter o direito de votar .
Não há motivos para discutirmos sobre isso.	não haver motivo para discutir sobre isso .
Ele teve o privilégio de estudar fora por dois anos.	ele ter o privilégio de estudar fora por dois ano .
Eu quero conhecer algo sobre o seu país.	eu querer conhecer algo sobre o seu país .
Para que lado fica a praia?	para que lado ficar o praia ?
Está faltando uma faca.	estar faltar um faca .
Por favor, não fale tão rápido.	por favor , não falar tão rápido .
Como está o tempo lá?	como estar o tempo lá ?
Eu queria três desses.	eu querer três de esse .
Você deve pegar o ônibus número 5.	você dever pegar o ônibus número 5 .
Vou descer na próxima estação.	ir descer em o próximo estação .
Vire à esquerda na próxima esquina.	vir a o esquerda em o próximo esquina .
Você deve entrar naquele ônibus para ir para o museu.	você dever entrar em aquele ônibus para ir para o museu .
Por favor me mostre outro.	por favor eu mostrar outro .
Não tenho muito dinheiro.	não ter muito dinheiro .
Eu sou de Singapura.	eu ser de Singapura .
De nada.	de nada .
Obrigado!	obrigar !
Eu tenho que terminá-lo antes de sair.	eu ter que terminar ele antes de sair .
É hora do jantar.	ser hora de o jantar .
Hora de jantar.	Hora de jantar .
A soma de dois mais três mais quatro é nove.	o soma de dois mais três mais quatro ser nove .
Quanto é dois mais dois?	quanto ser dois mais dois ?
Somente a verdade é bela.	somente o verdade ser belo .
"Para ser honesto, estou com medo de altura". "Você é um covarde!"	« para ser honesto , estar com medo de altura « . « você ser um covarde ! «
Como se faz pão?	como se fazer pão ?
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha?	quem vir primeiro : o ovo ou o galinha ?
Quanto custa esse queijo?	quanto custar esse queijo ?
É a sua vez.	ser o seu vez .
Me dê isso aqui que eu vou acender o fogo.	eu dar isso aqui que eu ir acender o fogo .
Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada. Ela simplesmente é.	um verdade matemática não ser nem simples nem complicar . ela simplesmente ser .
É a pura verdade.	ser o puro verdade .
Toda opinião é uma mistura de verdade e erro.	todo opinião ser um mistura de verdade e erro .
A maioria das pessoas só quer ouvir as suas próprias verdades.	o maioria de o pessoa só querer ouvir o seu próprio verdade .
Um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido.	um erro conhecer ser melhor de o que um fato desconhecer .
Quero que você me conte a verdade.	querer que você eu contar o verdade .
Você devia ter contado a verdade a ele.	você dever ter contar o verdade a ele .
Você devia contar a verdade para ele.	você dever contar o verdade para ele .
É melhor você contar a verdade para ele.	ser melhor você contar o verdade para ele .
Eu queria que você tivesse me contado a verdade.	eu querer que você ter eu contar o verdade .
Você devia ter me contado a verdade.	você dever ter eu contar o verdade .
Eu queria que você tivesse me contado a verdade naquele momento.	eu querer que você ter eu contar o verdade em aquele momento .
É surpresa.	ser surpresa .
Não se esqueça de nós.	não se esquecer de nós .
Não importa.	não importar .
Não é importante.	não ser importante .
Não esqueça do bilhete.	não esquecer de o bilhete .
Estou feliz em vê-lo de volta.	estar feliz em ver ele de volta .
Isso não vai mudar nada.	isso não ir mudar nada .
Eu não sei.	eu não saber .
Ninguém saberá.	ninguém saber .
Ninguém me entende.	ninguém eu entender .
A vida é bela.	o vida ser belo .
Você poderia telefonar de novo mais tarde, por favor?	você poder telefonar de novo mais tarde , por favor ?
Tenho medo de cair.	ter medo de cair .
Estou com medo de cair.	estar com medo de cair .
Pegue um livro e o leia!	pegar um livro e o ler !
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	eu não gostar de estudar verbo irregular .
Gostaria de dançar comigo?	gostar de dançar comigo ?
Como se escreve "pretty"?	como se escrever « pretty « ?
Por que pergunta?	por que perguntar ?
Ah, me mostra, por favor!	ah , eu mostrar , por favor !
É apenas a sua imaginação.	ser apenas o seu imaginação .
O prazer é nosso.	o prazer ser nosso .
Você se lembra?	você se lembrar ?
O que eu trago?	o que eu trazer ?
O que eu devo levar?	o que eu dever levar ?
Você não tem motivo para ficar com vergonha.	você não ter motivo para ficar com vergonha .
Você não precisa ter vergonha.	você não precisar ter vergonha .
Está tarde.	estar tarde .
Pegue um táxi para o hotel.	pegar um táxi para o hotel .
É bem novo.	ser bem novo .
O que você disse?	o que você dizer ?
Afaste-se, por favor.	afastar se , por favor .
Todo estudante confia no Sr. Akai porque ele nunca quebra promessas.	todo estudante confear em o senhor Akai porque ele nunca quebra promessa .
O jantar logo ficará pronto.	o jantar logo ficar pronto .
O jantar estará pronto em breve.	o jantar estar pronto em breve .
Uma árvore caída bloqueou a estrada.	um árvore cair bloquear o estrada .
Uma árvore caída obstruiu a rua.	um árvore cair obstruir o rua .
Eu faço compras todas as manhãs.	eu fazer compra todo o manhã .
Vou pegar meu carro.	ir pegar meu carro .
Eu não quero mais ele.	eu não querer mais ele .
Boa pergunta.	bom pergunta .
Eu vou te levar para o aeroporto.	eu ir tu levar para o aeroporto .
O que está faltando?	o que estar faltar ?
Oxigênio e hidrogênio formam água.	oxigênio e hidrogênio formar água .
Eu espero que você venha de novo.	eu esperar que você vir de novo .
Eu deveria ter extraído meus dentes?	eu dever ter extrair meu dente ?
Nós vamos todos sentir saudades quando você for embora.	nós ir todo sentir saudade quando você ir embora .
Todos sentiremos a sua falta quando você partir.	todo sentir o seu falta quando você partir .
O pensamento é livre.	o pensamento ser livre .
O inglês é uma língua falada em todo o mundo.	o inglês ser um língua falar em todo o mundo .
Não coloque apelidos nele.	não colocar apelido em ele .
Não exponha as fotos ao sol.	não expor o foto a o sol .
O que você está fazendo?	o que você estar fazer ?
Ela tem um gato. O gato é branco.	ela ter um gato . o gato ser branco .
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.	ela ter dois gato . um ser preto e o outro ser branco .
Naoko mora naquela casa branca.	Naoko morar em aquele casa branco .
Eu ensino inglês.	eu ensino inglês .
Sr. Kato nos ensina inglês.	senhor Kato em o ensinar inglês .
Eu decidi contar a ela que o amo.	eu decidir contar a ela que o amar .
Eu decidi falar do meu amor para ela.	eu decidir falar de o meu amor para ela .
Eu decidi contar-lhe que a amo.	eu decidir contar ele que ela amar .
Eu tomo café da manhã às sete.	eu tomar café de o manhã a o sete .
Não perca as esperanças.	não percar o esperança .
Eu me lembro do dia em que nos encontramos pela primeira vez.	eu eu lembrar de o dia em que nós encontrar por o primeira vez .
Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.	ela perder muito peso desde que entrar em um dieta .
Algumas garotas estavam jogando tênis.	algum garota estar jogar tênis .
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Detroit ser famoso por o seu indústria automobilístico .
Detroit é famosa pela sua indústria de carros.	Detroit ser famoso por o seu indústria de carro .
Ele nunca ficava satisfeito com o sucesso dele.	ele nunca ficar satisfeito com o sucesso de ele .
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	esse capítulo ir se concentrar em o conceito de o geometria .
Ele gosta de trabalhar no jardim.	ele gostar de trabalhar em o jardim .
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	eu dormer um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estar muito cansado .
Meu irmão me deu uma boneca bem bonitinha.	meu irmão eu dar um boneca bem bonitinho .
Você pode acreditar que ele irá manter a sua palavra.	você poder acreditar que ele ir manter o seu palavra .
Meus amigos não são jovens.	pou amigo não ser jovem .
Se você quer falar comigo, por favor me ligue.	se você querer falar comigo , por favor eu ligar .
Ela mora a um bloco daqui e seu nome é Susan.	ela morar a um bloco daqui e seu nome ser Susan .
Ele jogou um pedaço de carne para um cachorro.	ele jogar um pedaço de carne para um cachorro .
Eu estou vivendo todos os momentos, garota, para você.	eu estar viver todo o momento , garota , para você .
Eu quero o mais barato.	eu querer o mais barato .
Ele ganha três vezes mais que eu.	ele ganhar três vez mais que eu .
O filho dela morreu de câncer quando ainda era um menino.	o filho de ela morrer de câncer quando ainda ser um menino .
Quando ouviu o barulho, meu irmão começou a chorar.	quando ouvir o barulho , meu irmão começar a chorar .
Eu costumava fumar muito, mas agora eu parei.	eu costumar fumar muito , mas agora eu parar .
Sinto muito, mas acho que o livro não está ao alcance do entendimento dele.	sentir muito , mas achar que o livro não estar a o alcance de o entendimento de ele .
Estou te pedindo isso porque eu confio em você.	estar tu pedir isso porque eu confiar em você .
Você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho.	você ser pagar de acordo com o seu quantidade de trabalho .
Ela tem cinco anos.	ela ter cinco ano .
Ela tem cinco anos de idade.	ela ter cinco ano de idade .
Eu não quero correr o risco de perdê-lo.	eu não querer correr o risco de perder ele .
Eu não quero correr o risco de perdê-la.	eu não querer correr o risco de perder ela .
O pai de Charlie o aconselhou a se tornar um professor.	o pai de Charlie o aconselhar a se tornar um professor .
O número de mulheres que se tornam mães é pequeno.	o número de mulher que se tornar pai ser pequeno .
Essa manhã está terrivelmente quente.	esse manhã estar terrivelmente quente .
Ele parece ser desastrado.	ele parecer ser desastrar .
Nós não podemos perguntar nada sobre idade ou problemas físicos.	nós não poder perguntar nada sobre idade ou problema físico .
O que fez você mudar de ideia?	o que fazer você mudar de ideia ?
Já que ele consegue ler uma letra tão pequena, ele está longe de ser míope.	já que ele conseguir ler um letra tão pequeno , ele estar longe de ser míope .
Não faça barulho nessa sala.	não fazer barulho em esse sala .
Seus pais confiam nele.	seu pai confear em ele .
Os preços subiram 50 por cento durante os últimos 10 anos.	o preço subir 50 por cento durante o último 10 ano .
Quase todos os estudantes estavam na classe.	quase todo o estudante estar em o classe .
Meu nome também não é "menina".	meu nome também não ser « menina « .
Meu pai morreu quando as flores de cerejeira estavam no seu auge.	meu pai morrer quando o flor de cerejeira estar em o seu auge .
Taro se concentrou em memorizar palavras inglesas.	Taro se concentrar em memorizar palavra inglês .
Normalmente eu me acordo às oito.	normalmente eu eu acordo a o oito .
Esse suéter azul é muito bonito.	esse suéter azul ser muito bonito .
Eu não me importo com o que eu me tornarei.	eu não eu importar com o que eu eu tornar .
Estou ansioso por te encontrar na próxima vez que visitar sua cidade.	estar ansioso por tu encontrar em o próximo vez que visitar seu cidade .
Ler um livro é interessante.	ler um livro ser interessante .
Não tenho tempo livre para estudar.	não ter tempo livre para estudar .
Não chegue atrasado na escola.	não chegar atrasado em o escola .
Não se atrase para a escola.	não se atrasar para o escola .
Eles aumentaram o território do império.	eles aumentar o território de o império .
Não é só porque ele gosta de pintar que ele vai saber pintar.	não ser só porque ele gostar de pintar que ele ir saber pintar .
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.	gostar de pintar não implicar que ele saber pintar .
Aonde você for, você será bem-vindo.	aonde você ir , você ser bem-vindo .
Ele fez o que ele prometeu fazer para mim.	ele fazer o que ele prometer fazer para eu .
Ele fez o que ele prometeu fazer por mim.	ele fazer o que ele prometer fazer por eu .
Meu primo é bom em truques de mágica.	meu primo ser bom em truque de mágico .
As folhas ficam marrons no outono.	o folha ficar marrons em o outono .
As folhas secam no outono.	o folha secuir em o outono .
Vamos encerrar o assunto sem uma terceira opinião.	ir encerrar o assunto sem um terceiro opinião .
Ele me fez esperar por uma hora.	ele eu fazer esperar por um hora .
Meu pior hábito é o de fumar.	meu pior hábito ser o de fumar .
Ele não é nada além de um tolo.	ele não ser nada além de um tolo .
Vamos estudar para nos tornarmos grandes homens.	ir estudar para nós tornar grande homem .
Nós o atrapalhamos.	nós o atrapalhar .
Nós o perturbamos.	nós o perturbar .
Havia flores por todas as partes.	haver flor por todo o parte .
Eu podia ir lá com a condição de que eu voltasse às cinco horas.	eu poder ir lá com o condição de que eu voltar a o cinco hora .
Os dias do ensino médio são os dias nos quais você pode tentar tudo.	o dia de o ensino médio ser o dia em o qual você poder tentar tudo .
Eles pintaram as armações das janelas de amarelo.	eles pintar o armação de o janela de amarelo .
A campainha está tocando.	o campainha estar tocar .
Eu entendo que está ficando quente de novo.	eu entender que estar ficar quente de novo .
Na China celebram o Ano Novo pelo calendário lunar.	em o China celebrar o Ano Novo por o calendário lunar .
Meu filho foi para os Estados Unidos estudar medicina.	meu filho ir para o Estados Unidos estudar medicina .
Eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte.	eu ficar muito nervoso quando não conseguir achar o meu passaporte .
É mesmo verdade que ela cometeu suicídio?	ser mesmo verdade que ela cometer suicídio ?
O preço do advogado era muito alto.	o preço de o advogado ser muito alto .
Ele tentou convencê-los da inocência dele.	ele tentar convencer eles de o inocência de ele .
O topo da montanha está sempre coberto por neve.	o topo de o montanha estar sempre cobrir por neve .
Não há cura para o resfriado comum.	não haver cura para o resfriado comum .
Um elefante foi caçado lá.	um elefante ser caçar lá .
Além de ser uma boa professora, ela era uma grande especialista.	além de ser um bom professora , ela ser um grande especialista .
Estava muito frio naquele anoitecer.	estar muito frio em aquele anoitecer .
Eu pagarei ele com cheque.	eu pagar ele com cheque .
Nós somos o que chamam coloquialmente de uma família de mãe solteira. Eu nunca vi o rosto do meu pai.	nós ser o que chamar coloquialmente de um família de mãe solteiro . eu nunca ver o rosto de o meu pai .
Quanto tempo você levou para traduzir esse livro?	quanto tempo você levar para traduzir esse livro ?
Nós estamos ansiosos para te ver logo.	nós estar ansioso para tu ver logo .
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	eles encontrar um misterioso cidade em ruína em o deserto .
Se você tiver um carro, você pode ir e vir o quanto quiser.	se você ter um carro , você poder ir e vir o quanto querer .
Isso te faz ainda mais atraente.	isso tu fazer ainda mais atraente .
Ele estava segurando uma caneta na sua mão.	ele estar segurar um caneta em o seu mão .
Vamos embora amanhã de manhã.	ir embora amanhã de manhã .
Você quer ser rico?	você querer ser rico ?
Essa janela não vai travar.	esse janela não ir travar .
Essa janela não vai abrir.	esse janela não ir abrir .
Essa janela não vai fechar.	esse janela não ir fechar .
Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.	nosso cidade criar sério problema de poluição .
Eu mal podia trabalhar.	eu mal poder trabalhar .
Você deve fazer o que te mandam.	você dever fazer o que tu mandar .
A questão é onde devemos estacionar o carro.	o questão ser onde dever estacionar o carro .
Eu conseguia tocar piano muito bem.	eu conseguir tocar piano muito bem .
Ela não pode ter chegado tão cedo.	ela não poder ter chegar tão cedo .
Por que o advogado perdeu na argumentação?	por que o advogado perder em o argumentação ?
Fale comigo assim que você chegar aqui.	falar comigo assim que você chegar aqui .
O Dr. Hellebrandt é um professor associado naquela excelente universidade.	o doutor Hellebrandt ser um professor associar em aquele excelente universidade .
Você disse isso outro dia, não foi?	você dizer isso outro dia , não ir ?
Suas ideias são bem antiquadas.	seu ideia ser bem antiquado .
Construíram igrejas por toda a ilha.	construir igreja por todo o ilha .
Se ele não aparecer, não teremos a prova de inglês.	se ele não aparecer , não ter o prova de inglês .
Se ele estiver ausente, não teremos o teste de inglês.	se ele estar ausente , não ter o teste de inglês .
Tanto faz você queimar o seu dinheiro ou gastá-lo em loterias.	tanto fazer você queimar o seu dinheiro ou gastar ele em loteria .
Você não veio para a escola ontem.	você não vir para o escola ontem .
Eu vi um número com animais maravilhoso no circo.	eu ver um número com animal maravilhoso em o circo .
Meu irmão é um bom jogador de tênis.	meu irmão ser um bom jogador de tênis .
Meu irmão é bom no tênis.	meu irmão ser bom em o tênis .
Ele é um homem no qual pode se confiar.	ele ser um homem em o qual poder se confiar .
Eles enviaram um balão de propaganda.	eles enviar um balão de propaganda .
Fique aqui e espere por ele, por favor.	ficar aqui e esperar por ele , por favor .
Ela é uma pessoa muito interessante.	ela ser um pessoa muito interessante .
Você leva uma hora para ir a pé para a estação.	você levar um hora para ir a pé para o estação .
O café da manhã está pronto?	o café de o manhã estar pronto ?
O homem que eu estava esperando não apareceu.	o homem que eu estar esperar não aparecer .
O homem que eu estava esperando não veio.	o homem que eu estar esperar não vir .
Eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo.	eu ir tentar explicar isso de o melhor maneira que eu conseguir .
O diretor aprovou nosso plano.	o diretor aprovar nosso plano .
Ele teve um bom momento no restaurante.	ele ter um bom momento em o restaurante .
Eu me envolvi recentemente num acidente de carro.	eu eu envolver recentemente em um acidente de carro .
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	um milhão de pessoa perder o seu vida em o guerra .
Eles me fizeram pensar que não havia perigo.	eles eu fazer pensar que não haver perigo .
Ele terminou o trabalho completamente.	ele terminar o trabalho completamente .
O chá é muito cultivado na Índia.	o chá ser muito cultivar em o Índia .
Logo chegará um tempo em que qualquer um pode viajar no espaço.	logo chegar um tempo em que qualquer um poder viajar em o espaço .
A companhia fará uma apresentação do novo modelo amanhã.	o companhia fazer um apresentação de o novo modelo amanhã .
Por favor, me diga quando será a próxima reunião.	por favor , eu dizer quando ser o próximo reunião .
Nosso mundo está ficando cada vez menor.	nosso mundo estar ficar cada vez menor .
George não pesa menos do que 70 quilos.	George não pesar menos de o que 70 quilo .
Eu fiquei em casa porque eu estava com um forte resfriado.	eu ficar em casa porque eu estar com um forte resfriado .
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	nós todo tentar em o reunir por o menos um vez a o ano .
Muitíssimo obrigado pelo maravilhoso jantar de ontem.	muitíssimo obrigado por o maravilhoso jantar de ontem .
Isso me absolve das responsabilidades restantes.	isso eu absolver de o responsabilidade restante .
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	isso eu livrar de qualquer outro responsabilidade .
Partículas diminutas são dificilmente visíveis a olho nu.	partícula diminuto ser dificilmente visível a olho nu .
Nós demos comida a essas famílias.	nós dar comida a esse família .
Ela caiu em prantos.	ela cair em pranto .
Eu tenho dor de estômago.	eu ter dor de estômago .
As vítimas da enchente foram abrigadas em várias escolas.	o vítima de o enchente ser abrigar em várias escola .
O que acha de uma outra rodada?	o que achar de um outro rodada ?
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	eu sempre ler o página de esporte primeiro .
Sam, não!	Sam , não !
Meu pai está ocupado como sempre.	meu pai estar ocupar como sempre .
A chuva durou cinco dias.	o chuva durar cinco dia .
Os porões das casas provavelmente terão problemas.	o porão de o casa provavelmente ter problema .
O conhecido deve ser separado do desconhecido.	o conhecido dever ser separar de o desconhecido .
Quando eu vejo o mar eu fico calmo.	quando eu vir o mar eu ficar calmo .
Quando observo o oceano eu me sinto em paz.	quando observar o oceano eu eu sentir em paz .
Ele ficou atrás de sua mãe.	ele ficar atrás de seu mãe .
Ele ficou atrás da mãe dele.	ele ficar atrás de o mãe de ele .
A maior parte do nosso comportamento é aprendido.	o maior parte de o nosso comportamento ser aprender .
A garota me cumprimentou com um sorriso.	o garota eu cumprimentar com um sorriso .
A arma disparou por acidente.	o arma disparar por acidente .
A porta não podia ser aberta.	o porta não poder ser abrir .
A porta não abriria.	o porta não abrir .
A morte vem para todos os homens.	o morte vir para todo o homem .
Tudo que você tem que fazer é colocar no papel.	tudo que você ter que fazer ser colocar em o papel .
Um cochilo de algumas horas vai te fazer bem.	um cochilo de algum hora ir tu fazer bem .
Eu testarei sua coragem.	eu testar seu coragem .
Você tem um bom senso de humor.	você ter um bom senso de humor .
Nós usamos gestos, assim como palavras, para nos comunicarmos com os outros.	nós usar gesto , assim como palavra , para nós comunicar com o outro .
Quero viajar para a Lua.	querer viajar para o lua .
Eu tive que julgar por mim mesmo.	eu ter que julgar por eu mesmo .
Ele morreu de repente de ataque do coração.	ele morrer de repente de ataque de o coração .
Você logo vai se adaptar a essa nova vida.	você logo ir se adaptar a esse novo vida .
Olhe o mapa na página 25.	olhar o mapa em o página 25 .
Olhe o mapa na pág. 25.	olhar o mapa em o página 25 .
Ela teve seu chapéu arrancado pela forte ventania.	ela ter seu chapéu arrancar por o forte ventania .
Ele disse que não conhecia o homem, o que era uma mentira.	ele dizer que não conhecer o homem , o que ser um mentira .
Nós tivemos um bom sono.	nós ter um bom sono .
Ele me ajudou a carregar a bagagem.	ele eu ajudar a carregar o bagagem .
Eu gostaria que esse carro fosse consertado o mais rápido possível.	eu gostar que esse carro ser consertar o mais rápido possível .
Era muito difícil.	ser muito difícil .
Foi um grande choque para mim.	ser um grande choque para eu .
Eu me considero feliz por ter uma esposa tão devotada.	eu eu considerar feliz por ter um esposa tão devotar .
O meu desejo é conquistar essa montanha.	o meu desejo ser conquistar esse montanha .
Ele pediu desculpas por estar atrasado.	ele pedir desculpa por estar atrasado .
O concerto foi um grande sucesso.	o concerto ser um grande sucesso .
O show foi um grande sucesso.	o show ser um grande sucesso .
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	quanto vez por semana coletar lixo em esse cidade ?
Eu quero viver para sempre.	eu querer viver para sempre .
Eu quero viver eternamente.	eu querer viver eternamente .
A carta parece forçada, e o que é pior, mentirosa.	o carta parecer forçar , e o que ser pior , mentiroso .
Essas folhas verdes se tornam vermelhas ou amarelas no outono.	esse folha verde se tornar vermelho ou amarelo em o outono .
Eu tenho um filho e uma filha. Ele está em Nova York e ela em Londres.	eu ter um filho e um filha . ele estar em Nova York e ela em Londres .
O inverno está chegando.	o inverno estar chegar .
Ele é o responsável pelo acidente.	ele ser o responsável por o acidente .
O gosto da minha mulher para vestidos é contrário ao meu.	o gosto de o meu mulher para vestir ser contrário a o meu .
Parece que ele é músico.	parecer que ele ser músico .
Estou com meu amigo na linha nesse instante.	estar com meu amigo em o linha em esse instante .
Este e aquele são duas estórias diferentes.	este e aquele ser dois estória diferente .
O belo tempo aumentou nosso prazer.	o belo tempo aumentar nosso prazer .
Um de nós dois deve participar da reunião.	um de nós dois dever participar de o reunião .
Você seria um bom diplomata.	você ser um bom diplomata .
Ele acordou mais cedo do que de costume.	ele acordar mais cedo de o que de costume .
Ele levantou mais cedo que o normal.	ele levantar mais cedo que o normal .
Eu levaria tempo demais para lhe explicar porque não vai funcionar.	eu levar tempo demais para ele explicar porque não ir funcionar .
Eu estava planejando ir à praia hoje, mas então começou a chover.	eu estar planejar ir a o praia hoje , mas então começar a chover .
Ele pode fazer isso bem melhor do que eu.	ele poder fazer isso bem melhor de o que eu .
Ninguém pode me parar!	ninguém poder eu parar !
Ninguém me segura!	ninguém eu seguro !
Ela leu um livro de receitas ontem à noite.	ela ler um livro de receita ontem a o noite .
Ele pode até ter discutido com a esposa, mas ele não pode ter batido nela.	ele poder até ter discutir com o esposa , mas ele não poder ter bater em ela .
Todos os membros do gabinete estavam presentes.	todo o membro de o gabinete estar presente .
Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.	eu não conseguir não rir de o corte de cabelo de ele .
Não consigo tirá-la da cabeça.	não conseguir tir ela de o cabeça .
Meu pai estava ocupado.	meu pai estar ocupar .
Ele se escondeu atrás da porta.	ele se esconder atrás de o porta .
Nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago.	nós poder ver o reflexo de o montanha em o lago .
O que você quer dizer?	o que você querer dizer ?
Não está claro se Lander quis alterar o estilo de Emmet desde o começo.	não estar claro se Lander querer alterar o estilo de Emmet desde o começo .
Eu espero que a gente consiga manter contato.	eu esperar que o gente conseguir manter contato .
Eu espero que nós consigamos manter contato.	eu esperar que nós conseguir manter contato .
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	eu gostar de melhorar meu pronúncia de inglês .
Meu pai foi da marinha.	meu pai ser de o marinha .
Ele mal pode escrever seu nome.	ele mal poder escrever seu nome .
O que você está aprendendo na escola?	o que você estar aprender em o escola ?
Leitura extensiva é tão importante quanto leitura intensiva.	leitura extensivo ser tão importante quanto leitura intensivo .
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	eu não poder responder tanto pergunta de um só vez .
Sally encontrou Harry na estação.	Sally encontrar Harry em o estação .
Sally se encontrou com Harry na estação.	Sally se encontrar com Harry em o estação .
Por favor me dê um pedaço de pão.	por favor eu dar um pedaço de pão .
Ela toca piano?	ela tocar piano ?
O garoto desmontou o rádio.	o garoto desmontar o rádio .
Eu estou indo ver um filme de terror.	eu estar ir ver um filme de terror .
Eu verei um filme de terror.	eu ver um filme de terror .
Ele começou a falar inglês.	ele começar a falar inglês .
Eles têm sido bons vizinhos até hoje.	eles ter ser bom vizinho até hoje .
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.	menino ter seu próprio bicicleta em o tempo de hoje .
Ele é sempre gentil com os animais.	ele ser sempre gentil com o animal .
As luzes se apagaram nesse instante.	o luz se apagar em esse instante .
As luzes se apagaram agorinha.	o luz se apagar agorinho .
Se você tiver muito dinheiro, você ficará com medo.	se você ter muito dinheiro , você ficar com medo .
Nós tínhamos seis convidados para o jantar.	nós ter seis convidado para o jantar .
Você gosta mais da nova escola?	você gostar mais de o novo escola ?
Kate está com um resfriado.	Kate estar com um resfriado .
Kate está resfriada.	Kate estar resfriado .
Eles não tratam de assuntos políticos.	eles não tratar de assunto político .
Ele parece ter sido um grande esportista.	ele parecer ter ser um grande esportista .
Algum conhecimento de línguas estrangeiras, de espanhol em particular, é essencial.	algum conhecimento de língua estrangeiro , de espanhol em particular , ser essencial .
Você tem planos?	você ter plano ?
Um experimento, eu aprenderia muito mais tarde, quando estudava a filosofia da ciência, tinha que surgir de uma real insatisfação com o conhecimento atual.	um experimento , eu aprender muito mais tarde , quando estudar o filosofia de o ciência , ter que surgir de um real insatisfação com o conhecimento atual .
Ele pulou da janela.	ele pular de o janela .
Eu entrei nessa escola dois anos atrás.	eu entrar em esse escola dois ano atrás .
Regue as flores antes de você tomar café da manhã.	regar o flor antes de você tomar café de o manhã .
Atualmente todos estão felizes.	atualmente todo estar feliz .
Nós fizemos fila para entrar no ônibus.	nós fazer fila para entrar em o ônibus .
Ele não trabalha mais aqui.	ele não trabalhar mais aqui .
É falta de educação falar com a sua boca cheia.	ser falta de educação falar com o seu boca cheio .
Vamos terminar isso agora.	ir terminar isso agora .
Meu irmão pequeno tem doze anos.	meu irmão pequeno ter doze ano .
"Posso usar o seu lápis?" "Claro, vá em frente."	« poder usar o seu lápis ? « « claro , ir em frente . «
Um mal trabalhador reclama de suas ferramentas.	um mal trabalhador reclamar de seu ferramenta .
Eu ainda não o conheço.	eu ainda não o conhecer .
Eu não o encontrei.	eu não o encontrar .
A grama está com uma boa aparência.	o grama estar com um bom aparência .
Você gosta de maçãs ou de laranjas?	você gostar de mação ou de laranja ?
Porém, eu não tenho nem dinheiro e nem amigos.	porém , eu não ter nem dinheiro e nem amigo .
Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?	eu precisar de um mala . você eu emprestar um ?
Eu achei a figura interessante.	eu achar o figura interessante .
Nós queremos ser internacionais.	nós querer ser internacional .
Esse tipo de vestido agora está na moda.	esse tipo de vestido agora estar em o moda .
Ele perguntou se eu gostava de comida chinesa.	ele perguntar se eu gostar de comida chinês .
Eu não li o romance dele e meu irmão também não.	eu não ler o romance de ele e meu irmão também não .
Eu já estive em Sapporo.	eu já estar em Sapporo .
Eu insisto que você esteja presente.	eu insistir que você estar presente .
Eu vejo algumas pessoas andando pela rua.	eu vir algum pessoa andar por o rua .
Eu tenho certeza de que ela não virá te ver.	eu ter certeza de que ela não vir tu ver .
Paul foi para a festa no lugar do seu pai.	Paul ir para o festa em o lugar de o seu pai .
Ele não está muito melhor e não há muita esperança de recuperação.	ele não estar muito melhor e não haver muito esperança de recuperação .
Você conhece a cidade em que ele vive?	você conhecer o cidade em que ele viver ?
Oh, eu não sei se concordo com você.	oh , eu não saber se concordar com você .
Agora eu coloco essa carta no chapéu. Viu?	agora eu colocar esse carta em o chapéu . ver ?
Você tem um cardápio especial para vegetarianos?	você ter um cardápio especial para vegetariano ?
O orador deveria ficar num lugar onde todos pudessem vê-lo.	o orador dever ficar em um lugar onde todo poder ver ele .
Ele se tornou um belo rapaz.	ele se tornar um belo rapaz .
Ele é desajeitado em seus movimentos.	ele ser desajeitar em seu movimento .
Ele anunciou o próximo cantor.	ele anunciar o próximo cantor .
Ele anunciou a próxima cantora.	ele anunciar o próximo cantora .
Habilidades linguísticas são natas, não adquiridas.	habilidade linguístico ser nato , não adquirir .
Eu imaginei se eu conseguiria fazer tal coisa.	eu imaginar se eu conseguir fazer tal coisa .
Aqui estão 5 dólares.	aqui estar 5 dólar .
O que é aquilo?	o que ser aquilo ?
Informado sobre a segurança deles, o primeiro ministro deu um suspiro de alívio.	informar sobre o segurança de eles , o primeiro ministro dar um suspiro de alívio .
Ela abriu e deixou a porta aberta.	ela abrir e deixar o porta abrir .
O médico me proibiu de participar da maratona.	o médico eu proibir de participar de o maratona .
Você tem um endereço?	você ter um endereço ?
Eu gostaria de viajar sozinho.	eu gostar de viajar sozinho .
Eu queria viajar só.	eu querer viajar só .
Ela me pediu para encontrá-la na estação.	ela eu pedir para encontrar ela em o estação .
As nuvens estão se separando.	o nuvem estar se separar .
Você está dando muito duro. Pegue leve por um tempo.	você estar dar muito duro . pegar levar por um tempo .
Levando só a gramática em conta, sua composição está correta.	levar só o gramática em conta , seu composição estar correto .
Tal comportamento pode causar um acidente.	tal comportamento poder causar um acidente .
Eu gosto dessa casa porque ela é bem confortável.	eu gostar de esse casa porque ela ser bem confortável .
Eu tinha minhas dúvidas, mas essa última conversa removeu todas.	eu ter meu dúvida , mas esse último conversa remover todo .
Esse livro é fácil de ler para mim.	esse livro ser fácil de ler para eu .
Ele viveu uma vida infeliz.	ele viver um vida infeliz .
Eu gostaria de ser milionário.	eu gostar de ser milionário .
Eu vi uma mulher que eu pensava ser a mãe de Mary.	eu ver um mulher que eu pensar ser o mãe de Mary .
Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	todo hospital ter um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia .
O carro bateu no caminhão.	o carro bater em o caminhão .
Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!	não interfir em assunto que não ter a ver com você !
A criança quase se afogou.	o criança quase se afogar .
Parece que ele nunca sente frio.	parecer que ele nunca sentir frio .
Onde está o meu livro?	onde estar o meu livro ?
Permita-me apresentar Mayuko para você.	permitir eu apresentar Mayuko para você .
Você estava gritando com ela e eu não gosto disso.	você estar gritar com ela e eu não gostar de isso .
Dr. Smith tem muitos pacientes.	doutor Smith ter muito paciente .
Nem todos nós falamos inglês.	nem todo nós falar inglês .
Ela o fará em 24 horas.	ela o fazer em 24 hora .
Os sapatos são do mesmo tamanho.	o sapato ser de o mesmo tamanho .
Eu estou planejando visitar seu país nesse inverno.	eu estar planejar visitar seu país em esse inverno .
Eu perdi meu relógio e então tenho que comprar outro.	eu perder meu relógio e então ter que comprar outro .
Eu aprendi a cozinhar sob a tutela da minha irmã.	eu aprender a cozinhar sob o tutela de o meu irmã .
John é louco por música pop.	John ser louco por música pop .
Dizem que um novo restaurante foi construído.	Dizem que um novo restaurante ser construir .
Ele me disse para ser gentil com os outros.	ele eu dizer para ser gentil com o outro .
Ele parece ter ficado doente por um bom tempo.	ele parecer ter ficar doente por um bom tempo .
Você deve vir mais cedo para que ele leia seu manuscrito antes do seu discurso.	você dever vir mais cedo para que ele ler seu manuscrito antes de o seu discurso .
Quando um sólido derrete, ele torna-se líquido.	quando um sólido derretar , ele tornar se líquido .
Eu não sei qual é a origem do rumor.	eu não saber qual ser o origem de o rumor .
Mesmo seus defeitos não diminuem o meu respeito por você. E na amizade é isso que conta.	mesmo seu defeito não diminuir o meu respeito por você . e em o amizade ser isso que contar .
É totalmente proibido fumar aqui.	ser totalmente proibir fumar aqui .
Fumar aqui é estritamente proibido.	fumar aqui ser estritamente proibir .
Você deve dar o livro para quem quiser ele.	você dever dar o livro para quem querer ele .
Ando refletindo no que você me disse.	ar refletir em o que você eu dizer .
Não encurte a manhã por acordar tarde.	não encurtar o manhã por acordar tarde .
Eu posso ter cometido um erro.	eu poder ter cometer um erro .
Talvez eu tenha cometido um erro.	talvez eu ter cometer um erro .
Este é o povoado onde eu nasci.	este ser o povoado onde eu nascer .
Ele não deve vir aqui novamente.	ele não dever vir aqui novamente .
Ele não deve vir aqui de novo.	ele não dever vir aqui de novo .
Ele devia ter comprado alguns lápis.	ele dever ter comprar algum lápis .
Ele é o Bach dos tempos atuais.	ele ser o Bach de o tempo atual .
Acredita-se que esse foi o lugar onde ele morreu.	acreditar se que esse ser o lugar onde ele morrer .
Cachorros nadam.	cachorro nadar .
Cachorros sabem nadar.	cachorro saber nadar .
Eles estão querendo nos ajudar.	eles estar querer em o ajudar .
O professor mal tinha entrado na sala quando paramos de conversar.	o professor mal ter entrar em o sala quando parar de conversar .
Sua vida era cheia de altos e baixos.	seu vida ser cheio de alto e baixo .
Eu escuto rádio toda noite.	eu escutar rádio todo noite .
Eu perdi o livro que você me emprestou.	eu perder o livro que você eu emprestar .
Ele correu para dentro da sala de aula.	ele correr para dentro de o sala de aula .
Essa fita não cola.	esse fita não colar .
A causa da morte dele ainda continua um mistério.	o causa de o morte de ele ainda continuar um mistério .
É muito caro.	ser muito caro .
É caro demais.	ser caro demais .
As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.	o mulher ser fisicamente mais fraco de o que o homem .
Essa camisa é muito pequena para eu vestir.	esse camisa ser muito pequeno para eu vestir .
Esta camisa é muito curta para mim.	este camisa ser muito curto para eu .
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	o computador em o salvar de perda de tempo e de problema .
Se estiver chovendo amanhã, o jogo será adiado.	se estar chover amanhã , o jogo ser adiar .
John é meu irmão mais novo.	John ser meu irmão mais novo .
Helen e Kathy alugaram um apartamento num subúrbio de Tóquio.	Helen e Kathy alugar um apartamento em um subúrbio de Tóquio .
É proibido conversar na biblioteca.	ser proibir conversar em o biblioteca .
Não é permitido conversar na biblioteca.	não ser permitir conversar em o biblioteca .
Se você puder venha conosco.	se você poder vir conosco .
Venha com a gente se você puder.	vir com o gente se você poder .
Eu sou uma parte importante.	eu ser um parte importante .
As garotas dançaram no ginásio.	o garota dançar em o ginásio .
Nós queremos deixar uma Terra limpa e verde para os nossos descendentes.	nós querer deixar um terra limpa e verde para o nosso descendente .
Eu quero contatá-lo. Você tem o número de telefone dele?	eu querer contater ele . você ter o número de telefone de ele ?
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	o grande herói romano , Júlio César , ser assassinar .
Eu confio em Richard; ele é um homem de palavra.	eu confiar em Richard ; ele ser um homem de palavra .
Aquele marrom também é meu.	aquele marrom também ser meu .
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	o inglês amar o unicórnio tanto quanto amar o leão .
Quem vem comigo?	quem vir comigo ?
Só assine aqui.	só assinar aqui .
Você pode me mostrar seu cartão de embarque?	você poder eu mostrar seu cartão de embarque ?
Os dois clubes se juntaram para formar um só.	o dois clube se juntar para formar um só .
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	todo o ser humano nascer livre e igual em dignidade e direito . eles ser dotar de razão e consciência e dever agir com o outro com um espírito de fraternidade .
Não esqueça de postar a carta.	não esquecer de postar o carta .
Voltei. Oh, temos visita?	voltar . oh , ter visita ?
Quando ela nasceu?	quando ela nascer ?
Ela nasceu quando?	ela nascer quando ?
Eu já te disse que ela não está aqui.	eu já tu dizer que ela não estar aqui .
Eu já disse a você que ele não está aqui.	eu já dizer a você que ele não estar aqui .
Devemos ir ao cinema?	dever ir a o cinema ?
Eu ainda não escrevo bem em chinês.	eu ainda não escrever bem em chinês .
Me ajudou muito.	eu ajudar muito .
Ajudou muito.	ajudar muito .
É a terceira maior cidade da Sérvia.	ser o terceiro maior cidade de o Sérvia .
Cuide da sua alimentação.	cuidar de o seu alimentação .
Estenda a massa formando um retângulo.	estender o massa formar um retângulo .
Retire as laranjas do frigorífico.	retirar o laranja de o frigorífico .
Misture ao arroz os ovos e o molho de soja.	misturar a o arroz o ovo e o molho de soja .
Junte a cebola.	juntar o cebola .
Adicione a carne.	adicionar o carne .
Qual é a sobremesa?	qual ser o sobremesa ?
Onde nos encontramos?	onde em o encontrar ?
Eu perdi minha chave.	eu perder meu chave .
Que horas sai o próximo trem?	que hora sair o próximo trem ?
A paz esteja contigo!	o paz estar contigo !
51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	51,8 % de o habitante ser de o sexo feminino .
A sua empresa abriu em 2005.	o seu empresa abrir em 2005 .
Trabalha como tradutor.	trabalhar como tradutor .
Hemmingen é um município da Alemanha.	Hemmingen ser um município de o Alemanha .
Mierscheid foi um político da Alemanha.	Mierscheid ser um político de o Alemanha .
Harry é um ator estadunidense.	Harry ser um ator estadunidense .
Dedico este livro à minha filha.	dedicar este livro a o meu filha .
Não acredites em tudo o que ouves.	não acreditar em tudo o que ouver .
Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	em primeiro lugar , querer expressar o meu agradecimento muito especial a o meu professora Ana Costa .
A esta carta assim respondeu Meier: Sim.	a este carta assim responder Meier : sim .
Mata-me com palavras!	Mata eu com palavra !
Não tenho interesse em amar-te.	não ter interesse em amar tu .
Ambos tinham o mesmo desejo de se encontrarem.	ambos ter o mesmo desejo de se encontrar .
Você tem um mais barato?	você ter um mais barato ?
A minha irmã morreu no ano passado.	o meu irmã morrer em o ano passado .
Você quer dançar?	você querer dançar ?
Você gosta de chocolate branco?	você gostar de chocolate branco ?
Peter compra um gato.	Peter compra um gato .
Por que é que ele não diz a verdade?	por que ser que ele não dizer o verdade ?
Preciso telefonar para Portugal.	precisar telefonar para Portugal .
Queria cinco ananases.	querer cinco ananase .
Há elevador?	haver elevador ?
Têm lugar para uma tenda?	ter lugar para um tenda ?
O que é que achaste do filme?	o que ser que achar de o filme ?
O meu gato tem queimaduras do sol.	o meu gato ter queimadura de o sol .
Este fórum é maravilhoso.	este fórum ser maravilhoso .
Eles bebem muita limonada.	eles beber muito limonada .
Eu não compreendo.	eu não compreer .
Ontem eu comprei uma camiseta vermelha.	ontem eu comprir um camiseta vermelho .
Não me lembro!	não eu lembrar !
É possível eles irem ao supermercado hoje.	ser possível eles ir a o supermercado hoje .
É necessário eu ir trabalhar.	ser necessário eu ir trabalhar .
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.	eu ler que outro idiota ter o mesmo opinião .
Dizem que a Maria anda como um francês.	Dizem que o Maria andar como um francês .
Deixem-me passar!	deixar eu passar !
Quer que lhe diga o que espero?	querer que ele dizer o que esperar ?
Muito obrigada por esta viagem maravilhosa.	muito obrigado por este viagem maravilhoso .
São pessoas celebérrimas.	ser pessoa celebérrimo .
Queria dois quilos de cebolas.	querer dois quilo de cebola .
São cinco mil euros para uma semana.	ser cinco mil euro para um semana .
Ele subia a ponte.	ele subir o ponte .
Trabalha toda a noite.	trabalhar todo o noite .
O meu filho é viúvo.	o meu filho ser viúvo .
Tenho duas sobrinhas.	ter dois sobrinha .
Quero provar este vestido azul.	querer provar este vestido azul .
O autor é brasileiro.	o autor ser brasileiro .
Sinto-me sexy.	sentir eu sexy .
Sinto-me mais feliz do que alguma vez me senti.	sentir eu mais feliz de o que algum vez eu sentir .
Nós glorificaremos o militar.	nós glorificar o militar .
Quero falar do meu amor.	querer falar de o meu amor .
Os amigos que tenho são os melhores que alguém poderia ter.	o amigo que ter ser o bom que alguém poder ter .
Ninguém falou comigo.	ninguém falar comigo .
Os dois poemas exprimem o sofrimento humano.	o dois poema exprimir o sofrimento humano .
Vem adormecer nos meus braços.	vir adormecer em o meu braço .
Meu pai é empresário.	meu pai ser empresário .
Ela recebe 5% dos meus lucros.	ela receber 5 % de o meu lucro .
Tenho medo que os meus desejos não sejam cumpridos.	ter medo que o meu desejo não ser cumprir .
Estava zangada com toda a gente.	estar zangado com todo o gente .
Sou alguém que aprendeu a ser o que é.	ser alguém que aprender a ser o que ser .
A mulher está sempre ao lado do homem.	o mulher estar sempre a o lado de o homem .
Uma pessoa idosa é uma ponte entre o passado e o presente.	um pessoa idoso ser um ponte entre o passado e o presente .
Um bebê é uma ponte entre o presente e o futuro.	um bebê ser um ponte entre o presente e o futuro .
A preparação para um bebê é um trabalho grande.	o preparação para um bebê ser um trabalho grande .
É preciso ter cuidado com conselhos grátis.	ser preciso ter cuidado com conselho grátis .
Nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura.	nosso escola oferecer o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura .
Nossa escola é uma das mais bem equipadas.	nosso escola ser um de o mais bem equipar .
O meu sobrinho tem um distúrbio hemorrágico.	o meu sobrinho ter um distúrbio hemorrágico .
Isto me dá forças para continuar.	isto eu dar força para continuar .
Tenho um olho de vidro.	ter um olho de vidro .
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.	saber que algum pessoa valorizar meu trabalho .
Adoro a natureza.	adorar o natureza .
É verdade que você é uma boa pessoa?	ser verdade que você ser um bom pessoa ?
Sou uma pessoa realista.	ser um pessoa realista .
Eu odeio os meus vizinhos.	eu oder o meu vizinho .
Odeio o modo como fala comigo.	oderar o modo como falar comigo .
Há muita gente que adora Fado.	haver muito gente que adorar Fado .
Qualquer rádio portuguesa devia tocar fado porque é a nossa música.	qualquer rádio português dever tocar fado porque ser o nosso música .
O meu pai adora tocar guitarra.	o meu pai adorar tocar guitarra .
O meu pai é meu amigo porque me dá muitos brinquedos.	o meu pai ser meu amigo porque eu dar muito brinquedo .
Estar na internet não é um luxo.	estar em o internet não ser um luxo .
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.	o meu pai ganhar 11 Grammys a o longo de seu carreira .
Tinha 1,83m de altura e pesava 180kg.	ter 1,83 m de altura e pesar 180 kg .
Eu tenho um amigo que me ama.	eu ter um amigo que eu amar .
Como posso ajudar um amigo a deixar de fumar?	como poder ajudar um amigo a deixar de fumar ?
Somos praticamente irmãos.	ser praticamente irmão .
Eu não tenho um computador em casa.	eu não ter um computador em casa .
Esta é a primeira viagem oficial do ministro.	este ser o primeiro viagem oficial de o ministro .
À noite desfrutámos da vida noturna.	à noite desfrutar de o vida noturno .
É a minha primeira visita ao dentista.	ser o meu primeiro visita a o dentista .
É a primeira viagem da minha vida.	ser o primeiro viagem de o meu vida .
Eu sei que tu sabes que eu sei.	eu saber que tu saber que eu saber .
O projeto é uma iniciativa do município.	o projeto ser um iniciativa de o município .
Eu iniciei este tópico.	eu iniciar este tópico .
Nos meus tempos de escola eu normalmente ia para a cama às dez.	em o meu tempo de escola eu normalmente ir para o cama a o dez .
Quando eu estudava eu normalmente ia dormir às dez horas.	quando eu estudar eu normalmente ir dormir a o dez hora .
Não envelheça, fique mais experiente!	não envelhecer , ficar mais experiente !
Me desculpe por estar atrasado.	eu desculpar por estar atrasado .
O soldado foi morto em ação.	o soldado ser morrer em ação .
As aranhas esperam os insetos serem pegos nas teias. É assim que elas conseguem comida.	o aranha esperar o inseto ser pegar em o teia . ser assim que ele conseguir comida .
Rir é o melhor remédio.	Rir ser o melhor remédio .
Eles não decidem coisas importantes.	eles não decidir coisa importante .
Eles não tomam decisões importantes.	eles não tomar decisão importante .
Ela tem senso de humor.	ela ter senso de humor .
É difícil convencer John.	ser difícil convencer John .
Não temos escolha a não ser continuar.	não ter escolha a não ser continuar .
Não podemos fazer nada além de continuar.	não poder fazer nada além de continuar .
A guerra trouxe a ruína para o país.	o guerra trazer o ruína para o país .
Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.	esse lei ir em o tirar nosso direito básico .
Este livro é um resultado da pesquisa que ele fez com muito entusiasmo.	este livro ser um resultado de o pesquisa que ele fazer com muito entusiasmo .
Eu a persuadi a ficar em casa.	eu ela persuar a ficar em casa .
Onde ele mora?	onde ele morar ?
Onde ele vive?	onde ele viver ?
Ele tem sempre sido gentil comigo.	ele ter sempre ser gentil comigo .
Ele sempre foi gentil comigo.	ele sempre ser gentil comigo .
Mudar-se para um lugar menor vai reduzir as despesas.	mudar se para um lugar menor ir reduzir o despesa .
Eles construíram uma ponte sobre o rio.	eles construir um ponte sobre o rio .
Ele fez o contrário do que eu pedi.	ele fazer o contrário de o que eu pedir .
Temos que acordar cedo amanhã de manhã?	ter que acordar cedo amanhã de manhã ?
Eu dormi bem.	eu dormer bem .
Parece que você não está se divertindo aqui.	parecer que você não estar se divertir aqui .
Papai vai se operar.	Papai ir se operar .
Meu pai vai passar por uma cirurgia.	meu pai ir passar por um cirurgia .
Meu pai tem um restaurante.	meu pai ter um restaurante .
Um cavalo é um animal.	um cavalo ser um animal .
Feche bem a porta.	fechar bem o porta .
Eu logo dormi quando cheguei em casa.	eu logo dormer quando chegar em casa .
Muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia.	muito pessoa ser convidar para o cerimônia .
O golfe agora está ao alcance de todos.	o golfe agora estar a o alcance de todo .
Tom é um amigo meu.	Tom ser um amigo meu .
Você deve estudar violino todo dia.	você dever estudar violino todo dia .
Você deve praticar com o violino todo dia.	você dever praticar com o violino todo dia .
Não se esqueça de me ligar assim que você chegar lá.	não se esquecer de eu ligar assim que você chegar lá .
A aritmética lida com números.	o aritmética ler com número .
A aritmética mexe com números.	o aritmética mexer com número .
Eu concordo com você que nós devíamos tentar de novo.	eu concordar com você que nós dever tentar de novo .
Sempre que você estiver livre venha e me veja.	sempre que você estar livre vir e eu ver .
Um chiclete pregou no meu sapato.	um chiclete pregar em o meu sapato .
Um chiclete pregou na sola do meu sapato.	um chiclete pregar em o sola de o meu sapato .
Um chiclete ficou preso embaixo do meu sapato.	um chiclete ficar prender embaixo de o meu sapato .
Eu prefiro pagamento total do que pagamento em partes.	eu preferir pagamento total de o que pagamento em parte .
Eles têm a mesma idade.	eles ter o mesmo idade .
Elas são da mesma idade.	elas ser de o mesmo idade .
Isso aconteceu somente há um ano atrás.	isso acontecer somente há um ano atrás .
Essa carne cheira mal.	esse carne cheirar mal .
Meus pais amam um ao outro.	pou pai amar um a o outro .
Você pode manter o barulho baixo?	você poder manter o barulho baixo ?
Ele morreu logo após o acidente.	ele morrer logo após o acidente .
Os prisioneiros foram libertados.	o prisioneiro ser libertar .
É fácil ler esse livro.	ser fácil ler esse livro .
Ele já disse sim.	ele já dizer sim .
A bateria acabou.	o bateria acabar .
A bateria morreu.	o bateria morrer .
O inverno acabou e a primavera começou.	o inverno acabar e o primavera começar .
Semana passada cinco alunos não vieram para a aula.	semana passado cinco aluno não vir para o aula .
Ele colocou a chave na mesa, como de costume.	ele colocar o chave em o mesa , como de costume .
Como sempre, ele pôs a chave na mesa.	como sempre , ele pôr o chave em o mesa .
Não fale mal dele na sua ausência.	não falar mal de ele em o seu ausência .
Ele não teve muita educação.	ele não ter muito educação .
Nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas.	nós ouvir o explosão e vir o casa explodir em chama .
Eu não acredito que essas coisas existam.	eu não acreditar que esse coisa existir .
Eu estou correndo há mais de quatro horas.	eu estar correr haver mais de quatro hora .
Você fica bem de verde.	você ficar bem de verde .
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.	seu mãe estar tentar acabar com nosso casamento .
Ele deu água para a senhorita.	ele dar água para o senhorita .
Não se baseie no relógio da sala para ter a hora certa.	não se basear em o relógio de o sala para ter o hora certo .
Eu me espantei com a velocidade do carro.	eu eu espantar com o velocidade de o carro .
Oi, Tom. Bom dia.	oi , Tom . bom dia .
Ele está preocupado com outra coisa.	ele estar preocupado com outro coisa .
Você se divertiu nadando e surfando?	você se divertir nadar e surfar ?
Nós temos que ter alguma razão para viver.	nós ter que ter algum razão para viver .
É mal educação comer em trens e ônibus no Japão.	ser mal educação comer em trem e ônibus em o Japão .
Meu tio trabalha nesse escritório.	meu tio trabalhar em esse escritório .
Abra a sua conta.	abrir o seu conta .
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	abrir o programa e insirar um tabela com 3 coluna e 8 linha .
Aparece uma janela de propriedades.	aparecer um janela de propriedade .
Faça duplo clique no ícone.	fazer duplo clique em o ícone .
O que você acha que eu estive fazendo?	o que você achar que eu estar fazer ?
A participação dos muçulmanos na política é de fundamental importância na sociedade.	o participação de o muçulmano em o política ser de fundamental importância em o sociedade .
Eles riram do erro dele.	eles rir de o erro de ele .
Bill trabalha com venda de carros.	Bill trabalhar com venda de carro .
Livrai-nos do mal.	livrar nós de o mal .
Livre-nos do mal.	livre nós de o mal .
O trabalho de Bill é vender carros.	o trabalho de Bill ser vender carro .
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	ela espalhar o fofoca por todo o cidade .
Ela espalhou o boato para a cidade inteira.	ela espalhar o boato para o cidade inteiro .
O gato estava brincando com um rato vivo.	o gato estar brincar com um rato vivo .
Eu fumo cigarro.	eu fumo cigarro .
Essa decisão depende do espaço e tempo disponível.	esse decisão depender de o espaço e tempo disponível .
Quando há 14 anos começou a plantar morangos.	quando haver 14 ano começar a plantar morango .
É uma planta muito decorativa.	ser um planta muito decorativo .
É muito importante respeitar as regras.	ser muito importante respeitar o regra .
Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.	tratar se de um restaurante com comida típico finlandês .
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?	que maior prova de amor existir quando partilhar nosso mais profundo desejo com o outro pessoa ?
Ele nunca mais visitará a cidade novamente.	ele nunca mais visitar o cidade novamente .
Ele nunca vai visitar a cidade de novo.	ele nunca ir visitar o cidade de novo .
Ela tentou várias vezes, mas não conseguiu.	ela tentar várias vez , mas não conseguir .
Ele hesitou por um instante.	ele hesitar por um instante .
A criança está suja.	o criança estar sujo .
Vamos separar esse dinheiro para nossa viagem de verão.	ir separar esse dinheiro para nosso viagem de verão .
É melhor você ter certeza que ele está em casa antes de ligar para ele.	ser melhor você ter certeza que ele estar em casa antes de ligar para ele .
Hoje estou muito ocupado.	hoje estar muito ocupar .
Estou bastante ocupado hoje.	estar bastante ocupar hoje .
Esse tipo de coisa não acontece muito.	esse tipo de coisa não acontecer muito .
Esse tipo de coisa não ocorre frequentemente.	esse tipo de coisa não ocorrer frequentemente .
A multidão está ficando cada vez maior.	o multidão estar ficar cada vez maior .
Ele teve lucro de dez mil dólares na venda.	ele ter lucro de dez mil dólar em o venda .
Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	adivinha ! eu ir estudar em o Nova Zelândia !
Ela só se interessa por peixes e baratas.	ela só se interessar por peixe e barata .
Ela ficou muito surpresa com a notícia.	ela ficar muito surpresa com o notícia .
Como ela não me escreveu, eu não sei quando ela vai chegar.	como ela não eu escrever , eu não saber quando ela ir chegar .
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.	o menino esticar o braço para pegar outro fatia de bolo .
Eu tenho dois ingressos para o Teatro Imperial.	eu ter dois ingresso para o Teatro Imperial .
Seus olhos passaram por todas as coisas da loja.	seu olho passar por todo o coisa de o loja .
Seria melhor se você não a visse agora.	ser melhor se você não ela vir agora .
Por favor, mostre-me sua foto.	por favor , mostrar eu seu foto .
Ela descobriu prazer na leitura.	ela descobrir prazer em o leitura .
O Pacífico é muito largo.	o Pacífico ser muito largo .
Ninguém é tão ocupado a ponto de não ter tempo de ler.	ninguém ser tão ocupar a ponto de não ter tempo de ler .
Você não deve comer muito.	você não dever comer muito .
Eu vou te emprestar alguns livros do meu irmão.	eu ir tu emprestar algum livro de o meu irmão .
Um inglês não pronunciaria isso dessa forma.	um inglês não pronunciar isso de esse forma .
Um inglês não pronunciaria isso dessa maneira.	um inglês não pronunciar isso de esse maneira .
Um inglês não pronunciaria isso desse jeito.	um inglês não pronunciar isso de esse jeito .
Ele pode fazer o que ele quiser com o dinheiro.	ele poder fazer o que ele querer com o dinheiro .
Ela casou-se com ele com 20 anos.	ela casar se com ele com 20 ano .
Ele desistiu da escola semana passada.	ele desistir de o escola semana passado .
Eu não posso e nem quero ir.	eu não poder e nem querer ir .
Essa é a primeira vez.	esse ser o primeiro vez .
Tudo que você tem que fazer é acreditar em mim.	tudo que você ter que fazer ser acreditar em eu .
Esse trem chega em Chicago às 9 horas da noite de hoje.	esse trem chegar em Chicago a o 9 hora de o noite de hoje .
Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.	como o maioria de o doença , ela ter o seu próprio sintoma .
Parece que Jack está doente.	parecer que Jack estar doente .
Ele superou muitas dificuldades.	ele superar muito dificuldade .
Você lembra do dia em que nos encontramos pela primeira vez?	você lembrar de o dia em que nós encontrar por o primeira vez ?
Essa pintura é atribuída a Picasso.	esse pintura ser atribuir a Picasso .
Memorize o poema para a próxima semana.	memorizar o poema para o próximo semana .
Decore o poema até a próxima semana.	decorar o poema até o próximo semana .
Eu nado bem.	eu nado bem .
Eu gosto de correr na chuva.	eu gostar de correr em o chuva .
É o Egito que ele quer visitar.	ser o Egito que ele querer visitar .
Áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas.	área úmidar e tempestuoso ir se tornar mais úmido e tempestuoso .
Ele não pôde fazer nada além de desistir do seu plano contra a sua vontade.	ele não poder fazer nada além de desistir de o seu plano contra o seu vontade .
Tony quebrou essa mesa.	Tony quebrar esse mesa .
Quem quebrou essa mesa foi Tony.	quem quebrar esse mesa ser Tony .
Certifique-se de onde ele está agora.	certificar se de onde ele estar agora .
Tenha certeza de onde ele se encontra nesse momento.	ter certeza de onde ele se encontrar em esse momento .
Vou te mostrar meu carro novo.	ir tu mostrar meu carro novo .
Estou com vontade de comer alguma coisa.	estar com vontade de comer algum coisa .
Estou a fim de comer algo.	estar a fim de comer algo .
O rio que corre por Paris é o Sena.	o rio que correr por Paris ser o Sena .
Eu levei uma forte picada de uma vespa.	eu levar um forte picada de um vespa .
Eu levei uma picada horrível de um marimbondo.	eu levar um picada horrível de um marimbondo .
Por favor, mantenha contato.	por favor , manter contato .
Eles estão se divertindo muito.	eles estar se divertir muito .
Essa carta deve ser escrita em inglês?	esse carta dever ser escrever em inglês ?
Você tem duas flores.	você ter dois flor .
A companhia tem um capital de 500 mil.	o companhia ter um capital de 500 mil .
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.	o universidade apresentar o exposição fotográfico com um centena de imagem .
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	ser em o Escola de Futebol de Peter que ser formar o bom futebolista .
Sabe quem são os jogadores da Liga?	saber quem ser o jogador de o liga ?
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	há um ano o cidade italiano de Áquila ser abalar por um terremoto de magnitude 6,3 em o escala de Richter .
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.	parte de o ilha ficar devastado por o ondas gigante .
O tremor também deixou 150 mortos.	o tremor também deixar 150 morto .
A cidade está completamente devastada.	o cidade estar completamente devastar .
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	Mary Hat estar este semana em Nova Orleães .
A epilepsia pode ter várias origens.	o epilepsia poder ter várias origem .
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	o problema com o ereção poder ter várias causa .
A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.	o disfunção eréctil poder ser um sinal de que algo ir mal em o organismo .
Venda de ouro pelos bancos centrais pode ser um sinal de compra.	venda de ouro por o banco central poder ser um sinal de compra .
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	quase todo o série americano de o último ano ser escrever por homossexual .
Alguém conhece esta agência de viagens?	alguém conhecer este agência de viagem ?
Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?	alguém conhecer algum festival de rock que decorrer durante o férias de o páscoa ?
É um dos maiores festivais de verão de música.	ser um de o grande festival de verão de música .
Então não hesite.	então não hesitar .
Preencha o formulário seguinte.	preenchar o formulário seguinte .
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	posteriormente ser enviar um e-mail de confirmação .
O site será automaticamente adaptado.	o site ser automaticamente adaptar .
Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.	o guarda prisional ir estar em greve durante três dia a partir de o meia-noite .
35% dos comboios circularam durante a greve.	35 % de o comboio circular durante o greve .
O empregador não pode substituir os grevistas.	o empregador não poder substituir o grevista .
O mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás.	o mercado de capital já não ser o mesmo de haver um ano atrás .
O mercado de trabalho não está saturado.	o mercado de trabalho não estar saturado .
A minha língua não se encontra na lista!	o meu língua não se encontrar em o lista !
Como era bom sentir o teu abraço!	como ser bom sentir o teu abraço !
Não há nada como uma caminhada.	não haver nada como um caminhada .
Ele é melhor que todos.	ele ser melhor que todo .
1, 3 e 5 são números ímpares.	1 , 3 e 5 ser número ímpare .
Não, ela nunca se apaixonou.	não , ela nunca se apaixonar .
Eu nunca me apaixonei por nenhuma garota.	eu nunca eu apaixonar por nenhum garota .
Eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela.	eu eu arreper de ter eu apaixonar por um garota como ela .
Ele confessou que tinha se apaixonado por mim.	ele confessar que ter se apaixonar por eu .
Ela nunca se apaixonou.	ela nunca se apaixonar .
Ela já se apaixonou alguma vez?	ela já se apaixonar algum vez ?
Graças a você eu perdi meu apetite.	Graças a você eu perder meu apetite .
Eu perdi minha inspiração.	eu perder meu inspiração .
A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.	o teoria científico que eu mais gostar ser ela de que o anel de Saturno ser compor inteiramente de bagagem perder .
Não é possível você se perder em grandes cidades, pois há mapas por toda parte.	não ser possível você se perder em grande cidade , pois haver mapa por todo parte .
Você deve recuperar para ele o dinheiro que ele perdeu.	você dever recuperar para ele o dinheiro que ele perder .
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	a não ser que você tomar um decisão rápido , o oportunidade ser perder .
Seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos.	ser divertido ver como o coisa mudar a o passar de o ano .
Me informe se eu preciso fazer alguma mudança.	eu informar se eu precisar fazer algum mudança .
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	o que modificar o mundo ser comunicação , não informação .
O passado só pode ser conhecido, não mudado. O futuro só pode ser mudado, não conhecido.	o passado só poder ser conhecer , não mudar . o futuro só poder ser mudar , não conhecer .
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.	negar que ela ser um anarquista , Katja insistir que ela somente desejar fazer mudança em o nosso governo , não destruir ele .
Eu mudei o layout da minha página.	eu mudar o layout de o meu página .
Não é mais forte das espécies que sobrevive, nem a mais inteligente, mas a que responde mais rápido a mudanças.	não ser mais forte de o espécie que sobreviver , nem o mais inteligente , mas ela que responder mais rápido a mudança .
As pessoas deveriam entender que o mundo está mudando.	o pessoa dever entender que o mundo estar mudar .
Ele mudou muito desde a última vez.	ele mudar muito desde o último vez .
Não tenho nada melhor para fazer.	não ter nada melhor para fazer .
Nada se consegue sem esforço.	nada se conseguir sem esforço .
A maioria dos grandes descobertas científicas são nada menos que a descoberta do óbvio.	o maioria de o grande descobrir científico ser nada menos que o descoberta de o óbvio .
As pessoas que amam não duvidam de nada. Ou duvidam de tudo.	o pessoa que amar não duvidar de nada . ou duvidar de tudo .
A segunda metade da vida de um homem não é nada mais além do que os hábitos que ele adquiriu na primeira metade.	o segundo metade de o vida de um homem não ser nada mais além de o que o hábito que ele adquirir em o primeiro metade .
Na nossa cultura, não podemos nos casar com duas mulheres de uma vez.	em o nosso cultura , não poder nós casar com dois mulher de um vez .
Oi, como vai o negócio?	oi , como ir o negócio ?
Oi, John! Como vai?	oi , John ! como ir ?
Oi, Meg, como você anda?	oi , meg , como você andar ?
Por favor, dê um alô à sua mulher.	por favor , dar um alô a o seu mulher .
Alô. Aqui é Ogawa falando.	alô . aqui ser Ogawa falar .
Alô, sou eu. Você poderia vir me buscar na estação?	alô , ser eu . você poder vir eu buscar em o estação ?
Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	oi , eu ser Tomoko Sato , de o Japão .
Alô, esse é o departamento de pessoal?	alô , esse ser o departamento de pessoal ?
Oi, esse é o departamento de recursos humanos?	oi , esse ser o departamento de recurso humano ?
Alô. É da casa dos Goto?	alô . ser de o casa de o Goto ?
O Brasil nos fornece boa parte do nosso café.	o Brasil em o fornecer bom parte de o nosso café .
Eu me pergunto que língua é falada no Brasil.	eu eu perguntar que língua ser falar em o Brasil .
Nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no Brasil.	nenhum outro esporte ser tão popular quanto futebol em o Brasil .
Andy deve ter praticado muito.	Andy dever ter praticar muito .
Faz dez anos desde que nos encontramos pela última vez.	fazer dez ano desde que nós encontrar por o último vez .
Para vir para essa escola é necessário ter muito dinheiro.	para vir para esse escola ser necessário ter muito dinheiro .
Com os preços dos carros tão altos, agora é a pior hora para comprar.	com o preço de o carro tão alto , agora ser o pior hora para comprar .
Você não devia comer tantos doces.	você não dever comer tanto doce .
O fato é, eu acho, muito importante.	o fato ser , eu achar , muito importante .
Ela virou-se e sorriu.	ela virar se e sorrir .
Não se esqueça do ingresso.	não se esquecer de o ingresso .
Não diga isso.	não dizer isso .
Traga-o para mim.	tragar o para eu .
Por favor, escreva logo de volta.	por favor , escrever logo de volta .
Nós esperamos que você goste do show.	nós esperar que você gostar de o show .
Mande lembranças minhas para seus pais.	mandar lembrança meu para seu pai .
Não. Me desculpe, eu tenho que voltar cedo.	não . eu desculpar , eu ter que voltar cedo .
Me desculpe. Eu retiro o que disse.	eu desculpar . eu retirar o que dizer .
Essa maçã é muito vermelha.	esse maçã ser muito vermelho .
Aquele violão é tão caro que eu não posso comprá-lo.	aquele violão ser tão caro que eu não poder comprir ele .
Vou lhe mostrar algumas fotos.	ir ele mostrar algum foto .
Agora eu me lembro.	agora eu eu lembrar .
Que surpresa!	que surpresa !
Não olhe para trás.	não olhar para trás .
Está quente hoje.	estar quente hoje .
Eu me lembro da primeira vez.	eu eu lembrar de o primeira vez .
Responda a pergunta.	responder o pergunta .
Eu normalmente lavo a louça.	eu normalmente laver o louça .
Tragam seus filhos com vocês.	tragar seu filho com você .
Eu te mostrarei a cidade.	eu tu mostrar o cidade .
Não se esqueça que temos tarefa de casa.	não se esquecer que ter tarefa de casa .
Eu não vou voltar.	eu não ir voltar .
Agora eu estou no aeroporto.	agora eu estar em o aeroporto .
Eu voltarei.	eu voltar .
Não há nada faltando.	não haver nada faltar .
Pais amam seus filhos.	Pais amar seu filho .
É o do meu irmão.	ser o de o meu irmão .
Apague a luz. Eu não consigo dormir.	apaguar o luz . eu não conseguir dormir .
Acenda a luz. Eu não consigo ver nada.	acendar o luz . eu não conseguir ver nada .
Eu não vou fazer isso outra vez.	eu não ir fazer isso outro vez .
Traga-o para dentro.	tragar o para dentro .
Tenho certeza de que ela logo voltará.	ter certeza de que ela logo voltar .
Ela é muito bonita.	ela ser muito bonito .
Me mostre outro exemplo.	eu mostrar outro exemplo .
Te vejo amanhã na biblioteca.	tu vir amanhã em o biblioteca .
Você vai se perder.	você ir se perder .
A pergunta é essa.	o pergunta ser esse .
A parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar.	o parte bom de esse dicionário eletrônico ser que ele ser fácil de carregar .
O que há de novo?	o que haver de novo ?
Amanhã é Natal.	amanhã ser Natal .
Não gosto de visitar cidades grandes.	não gostar de visitar cidade grande .
É rude falar de boca cheia.	ser rude falar de boca cheio .
É má-educação falar com a boca cheia.	ser má-educação falar com o boca cheio .
Preciso de alguém.	precisar de alguém .
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	o conversa diplomático ajudar a pôr fim a o conflito .
Nós temos um cachorro preto e branco.	nós ter um cachorro preto e branco .
Eu peguei borboletas com uma rede.	eu pegar borboleta com um rede .
Francês e inglês são falados no Canadá.	francês e inglês ser falar em o Canadá .
Ele mesmo fez o trabalho.	ele mesmo fazer o trabalho .
Sr. Wood não teve filhos.	senhor Wood não ter filho .
Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.	eu cuidar de o seu coisa quando você morrer .
Ele chegou atrasado à escola ontem.	ele chegar atrasado a o escola ontem .
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	eu emprestar 500 dólar para ele sem juro .
Eu queria ser tão jovem quanto você.	eu querer ser tão jovem quanto você .
Um quadrado tem quatro lados iguais.	um quadrado ter quatro lado igual .
Você fala japonês?	você falar japonês ?
Qual é o número do ônibus que eu pego para ir para Waikiki?	qual ser o número de o ônibus que eu pegar para ir para Waikiki ?
Por que você veio ao Japão?	por que você vir a o Japão ?
Eu ajudei meu pai ontem.	eu ajudar meu pai ontem .
Eu ajudei ele ontem.	eu ajudar ele ontem .
Bill corre mais rápido do que Bob.	Bill correr mais rápido de o que Bob .
Eu não gosto dele por ele ser gentil, mas porque ele é honesto.	eu não gostar de ele por ele ser gentil , mas porque ele ser honesto .
A impressora na mesa de Peter está quebrada e não imprime mais.	o impressora em o mesa de Peter estar quebrado e não imprimir mais .
Os cursos começam às 8 horas.	o curso começar a o 8 hora .
O homem que você viu ontem é meu tio.	o homem que você ver ontem ser meu tio .
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	ser o computador em o qual ele escrever seu artigo .
Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.	ele trabalhar para um grande jornal que ter um grande tiragem .
Tom fala mais devagar do que Bill.	Tom falar mais devagar de o que Bill .
A paisagem por aqui é muito bonita.	o paisagem por aqui ser muito bonito .
Aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência.	aprender por o experiência que homem nunca aprender nada por o experiência .
Dizem que o amor é cego.	Dizem que o amor ser cego .
Aqui está uma carta para você.	aqui estar um carta para você .
Não se preocupe com o passado.	não se preocupar com o passado .
Você pode sentar-se onde quiser.	você poder sentar se onde querer .
Por que você não veio?	por que você não vir ?
Não posso dizer.	não poder dizer .
Por que eu?	por que eu ?
Posso falar uma coisa?	poder falar um coisa ?
Posso dizer algo?	poder dizer algo ?
Fale isso em inglês.	falar isso em inglês .
O que ele disse?	o que ele dizer ?
Por que não?	por que não ?
Como você ousa falar isso?	como você ousar falar isso ?
Tente mais uma vez.	tentar mais uma vez .
Por favor, escreva com uma caneta.	por favor , escrever com um caneta .
Por que ele está aqui?	por que ele estar aqui ?
Por que você chegou atrasado?	por que você chegar atrasado ?
Por que você está chorando?	por que você estar chorar ?
Por que você disse aquilo?	por que você dizer aquilo ?
Diga de um outro jeito.	dizer de um outro jeito .
Não pode ser verdade.	não poder ser verdade .
Esses produtos têm a mesma qualidade.	esse produto ter o mesmo qualidade .
Eu te darei esse livro.	eu tu dar esse livro .
Esse gravador não é novo.	esse gravador não ser novo .
Você não pode dizer "não".	você não poder dizer « não « .
Fale o alfabeto de trás para frente.	falar o alfabeto de trás para frente .
Nós passamos a noite em Hakone.	nós passar o noite em Hakone .
Não se preocupe conosco.	não se preocupar conosco .
Não se preocupe com os outros.	não se preocupar com o outro .
Perguntar para ele não ajuda em nada.	perguntar para ele não ajudar em nada .
Ele toca muito bem.	ele tocar muito bem .
Ele joga muito bem.	ele jogar muito bem .
Me dê a chave desse castelo!	eu dar o chave de esse castelo !
Seja bem-vindo!	ser bem-vindo !
Bem-vindo!	bem-vindo !
Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	Vida ser o que acontecer enquanto você estar ocupar fazer outro plano .
Quando a ciência era menos importante do que é hoje, não havia problema em deixá-la só para os cientistas.	quando o ciência ser menos importante de o que ser hoje , não haver problema em deixar ela só para o cientista .
Previsão é o modo de dizer o que vai acontecer e depois explicar porque não aconteceu.	previsão ser o modo de dizer o que ir acontecer e depois explicar porque não acontecer .
Nenhuma cidade na Europa é tão populosa quanto Tóquio.	nenhum cidade em o Europa ser tão populoso quanto Tóquio .
Agora tudo está bem.	agora tudo estar bem .
Ela pôs lençóis limpos na cama.	ela pôr lençel limpor em o cama .
Ela está praticando no piano desde de manhã.	ela estar praticar em o piano desde de manhã .
Nós estávamos muito felizes no café da manhã.	nós estar muito feliz em o café de o manhã .
Eu observei ele parando.	eu observar ele parar .
Por favor peça para ele me ligar.	por favor pedir para ele eu ligar .
Ela ajudou um homem idoso a atravessar a rua.	ela ajudar um homem idoso a atravessar o rua .
Olhe para mim quando eu falar com você!	olhar para eu quando eu falar com você !
Eu tirei uma foto da minha família.	eu tirar um foto de o meu família .
O tom da voz pode indicar sentimentos.	o tom de o voz poder indicar sentimento .
Ele nunca perde a esperança.	ele nunca perder o esperança .
Mahatma Gandhi, o apóstolo da não-violência, nasceu em 1869.	Mahatma Gandhi , o apóstolo de o não-violência , nascer em 1869 .
Mariko tem um excelente inglês.	Mariko ter um excelente inglês .
Mariko fala inglês muito bem.	Mariko falar inglês muito bem .
Ela se ausentou da aula.	ela se ausentar de o aula .
Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.	ocorrer um grande terremoto em Tóquio .
Eu quero casar com a única filha dele.	eu querer casar com o único filha de ele .
Nunca diga uma mentira!	nunca dizer um mentira !
Yumi está feliz, não está?	Yumi estar feliz , não estar ?
Ele parece pálido.	ele parecer pálido .
Sob essas circunstâncias nós não vamos conseguir.	sob esse circunstância nós não ir conseguir .
Metade da cidade queimou no fogo.	metade de o cidade queimar em o fogo .
Minha mãe me fez um bolo de Natal.	meu mãe eu fazer um bolo de Natal .
Eu acabei de limpar meu quarto.	eu acabar de limpar meu quarto .
Aconteceu de eu encontrá-la em Tóquio.	acontecer de eu encontrar ela em Tóquio .
Você nunca vai saber o que eu passei.	você nunca ir saber o que eu passar .
Aquilo é um gato?	aquilo ser um gato ?
Eu sou alérgico a alguns medicamentos.	eu ser alérgico a algum medicamento .
Quando casar sara.	quando casar sara .
As mulheres tendem a viver mais do que os homens.	o mulher tender a viver mais de o que o homem .
Ela vai começar a sua licença maternidade na próxima semana.	ela ir começar o seu licença maternidade em o próximo semana .
Eu vivi em Sendai por dez anos antes de vir para Tóquio.	eu viver em Sendai por dez ano antes de vir para Tóquio .
Você tem que ir para a festa.	você ter que ir para o festa .
Ela vai completar seis anos de casada no dia 10 de junho deste ano.	ela ir completar seis ano de casado em o dia 10 de junho de este ano .
Ela colheu flores.	ela colher flor .
Ela reclamou de uma dor de cabeça.	ela reclamar de um dor de cabeça .
Deixe tudo pronto.	deixar tudo pronto .
Ficarei feliz se você me ajudar.	ficar feliz se você eu ajudar .
Só resta uma semana antes da prova.	só restar um semana antes de o prova .
As culturas orientais e ocidentais estão misturadas nesse país.	o cultura oriental e ocidental estar misturar em esse país .
Diminua o relatório para uma página.	diminuar o relatório para um página .
Vamos fazer outra vez.	ir fazer outro vez .
Eu quero ir lá mais uma vez.	eu querer ir lá mais uma vez .
O que está acontecendo lá embaixo?	o que estar acontecer lá embaixo ?
Sinto muito, o voo já está cheio.	sentir muito , o voo já estar cheio .
Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.	quanto mais alto o árvore ser , mais difícil ser subir em ela .
Ele é um bom violinista, não é?	ele ser um bom violinista , não ser ?
Eu sinto muito, mas parece que eu perdi seu guarda-chuva.	eu sentir muito , mas parecer que eu perder seu guarda-chuva .
Cai no domingo.	cair em o domingo .
Isso também é parte do seu trabalho, como eu te disse antes.	isso também ser parte de o seu trabalho , como eu tu dizer antes .
Estava bem escuro quando eu cheguei em casa.	estar bem escuro quando eu chegar em casa .
Você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos.	você conseguir contar até dez quando você ter dois ano .
Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.	algum aprender a tocar instrumento musical .
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	por que homem se comportar como macaco e vice ver ?
Ei, sabe de uma coisa?	ei , saber de um coisa ?
Eles implementaram o projeto.	eles implementar o projeto .
Eles pararam de falar.	eles parar de falar .
Ele estava trabalhando no escritório ontem ao anoitecer.	ele estar trabalhar em o escritório ontem a o anoitecer .
Não me ligue tão tarde da noite.	não eu ligar tão tarde de o noite .
Eu fiquei com meu tio.	eu ficar com meu tio .
Meia dúzia de ferramentas formam a coleção.	Meia dúzia de ferramenta formar o coleção .
A campainha tocou.	o campainha tocar .
Ele acabou de sair.	ele acabar de sair .
Eu não comprei nada naquela loja.	eu não comprir nada em aquele loja .
Você deve manter meu conselho em mente.	você dever manter meu conselho em mente .
Ela queria desesperadamente conseguir sua vingança.	ela querer desesperadamente conseguir seu vingança .
Ele fingiu que não sabia a resposta.	ele fingir que não saber o resposta .
Eu não quero fazer nada arriscado.	eu não querer fazer nada arriscado .
Ele está com raiva de você.	ele estar com raiva de você .
Você não devia jogar beisebol aqui.	você não dever jogar beisebol aqui .
Ele esqueceu de devolver meu dicionário.	ele esquecer de devolver meu dicionário .
Estou com dificuldades financeiras.	estar com dificuldade financeiro .
A terra gira ao redor de seu eixo.	o terra girar a o redor de seu eixo .
Eu anotei seu nome com medo de esquecê-lo.	eu anotar seu nome com medo de esquecer ele .
Eu terminei metade do trabalho e agora vou fazer um intervalo.	eu terminar metade de o trabalho e agora ir fazer um intervalo .
O cachorro responde ao nome John.	o cachorro responder a o nome John .
Fico feliz que seu time tenha ganho o jogo.	ficar feliz que seu time ter ganhar o jogo .
Ficamos presos num congestionamento, o que nos fez chegar 20 minutos atrasados.	ficar preso em um congestionamento , o que nós fazer chegar 20 minuto atrasar .
Bill sabe andar de bicicleta.	Bill saber andar de bicicleta .
Elas estão satisfeitas com a casa nova.	elas estar satisfeito com o casa novo .
Ela está proibida de sair.	ela estar proibido de sair .
Eu vou lhe escrever cartas tão frequentemente quanto eu puder.	eu ir ele escrever carta tão frequentemente quanto eu poder .
Me diga como se joga o jogo.	eu dizer como se jogar o jogo .
Eu olhei para o Monte Fuji lá embaixo pela janela do avião.	eu olhar para o Monte Fuji lá embaixo por o janela de o avião .
A maioria das pessoas pensa que sim.	o maioria de o pessoa pensar que sim .
Foi durante a era do gelo que o tigre-dente-de-sabre foi extinto.	foi durante o era de o gelo que o tigre-dente-de-sabre ser extinguir .
Ele estava feliz com o seu novo carro.	ele estar feliz com o seu novo carro .
Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.	eu conseguir terminar o três primeiro capítulo , até agora .
Onde eu compro os ingressos?	onde eu comprir o ingresso ?
Onde eu consigo ingressos?	onde eu conseguir ingresso ?
Meu ciclo menstrual é irregular.	meu ciclo menstrual ser irregular .
Não me responda.	não eu responder .
De qualquer forma, estou aliviado por o teste ter terminado.	de qualquer forma , estar aliviar por o teste ter terminar .
Meu chefe ficou satisfeito com o que eu fiz.	meu chefe ficar satisfeito com o que eu fazer .
Ela se machucou em uma queda.	ela se machucar em um queda .
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.	fazer tempo que eu não tu vir , Bill .
Eu vou lhe escrever assim que eu puder.	eu ir ele escrever assim que eu poder .
Há um vazamento no telhado.	haver um vazamento em o telhado .
Eu não posso te emprestar esse livro.	eu não poder tu emprestar esse livro .
Já é o bastante. Obrigado.	já ser o bastante . obrigar .
Ele disse que chegou lá de manhã.	ele dizer que chegar lá de manhã .
É tão excitante.	ser tão excitante .
A soma chegou a 3000 ienes.	o soma chegar a 3000 iene .
Tudo está calmo.	tudo estar calmo .
Tudo está quieto.	tudo estar quieto .
Água, florestas e minerais são recursos naturais importantes.	água , floresta e mineral ser recurso natural importante .
Qual é a grande ideia?	qual ser o grande ideia ?
Nós pegamos flores no jardim.	nós pegar flor em o jardim .
Eu fico imaginando o que ela tem em mente.	eu ficar imaginar o que ela ter em mente .
Ele foi ferido gravemente no acidente de carro.	ele ser ferir gravemente em o acidente de carro .
Ele pareceu ser sincero.	ele parecer ser sincero .
Ele não conseguia decidir que direção tomar.	ele não conseguir decidir que direção tomar .
Há algum cinema aqui perto?	haver algum cinema aqui perto ?
O cão atravessou a rua.	o cão atravessar o rua .
Ele prometeu me levar ao cinema.	ele prometer eu levar a o cinema .
No verão, eles costumavam brincar na praia o dia todo.	em o verão , eles costumar brincar em o praia o dia todo .
Ele é tão alto quanto ela.	ele ser tão alto quanto ela .
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	ela ter dois ano , mas já conseguir contar até 100 .
Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.	o soldado resistir a o ataque de o inimigo .
Um menino ou uma menina?	um menino ou um menina ?
Como foi a prova?	como ser o prova ?
Ele está longe de casa.	ele estar longe de casa .
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.	eu cuidar de o criança enquanto você fazer o compra .
A festa foi um sucesso.	o festa ser um sucesso .
Ele pagou o aluguel com juros.	ele pagar o aluguel com juro .
A companhia deu-lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços.	o companhia dar ele um relógio de ouro em reconhecimento a o seu serviço .
Tenho que me preparar para o teste.	ter que eu preparar para o teste .
Dick morreu aos dez anos de idade.	Dick morrer a o dez ano de idade .
Quando ele voltou de Osaka?	quando ele voltar de Osaka ?
Eu não gosto dessa câmera.	eu não gostar de esse câmera .
Sua perna machucada ainda não se curou.	seu perna machucar ainda não se curar .
Ela continuou com o trabalho.	ela continuar com o trabalho .
Você deve ficar sem comer nada por alguns dias.	você dever ficar sem comer nada por algum dia .
Vou deixar os peixes vivos.	ir deixar o peixe vivo .
Vou manter os peixes vivos.	ir manter o peixe vivo .
Há alguém aqui que saiba dirigir?	haver alguém aqui que saber dirigir ?
Você quer viajar comigo?	você querer viajar comigo ?
Eu não consigo entender os sentimentos dele.	eu não conseguir entender o sentimento de ele .
Ele tem pernas longas.	ele ter perna longo .
Ela entrou pela porta.	ela entrar por o porta .
Eu vou para a reunião.	eu ir para o reunião .
Sua irmã tem senso de beleza.	seu irmã ter senso de beleza .
Dê-nos as cartas.	dizer nós o carta .
Ele ficou cego no acidente.	ele ficar cego em o acidente .
Ele é forte.	ele ser forte .
Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.	ir construir um novo hotel aqui em o próximo ano .
Todos os homens são iguais.	todo o homem ser igual .
Homem é tudo igual.	homem ser tudo igual .
Meu pai está em casa.	meu pai estar em casa .
Meu irmão não nada.	meu irmão não nada .
Pegue leve na cerveja.	pegar levar em o cerveja .
Vou para Chicago na próxima semana.	ir para Chicago em o próximo semana .
Ele estava relutante em ir lá.	ele estar relutante em ir lá .
Ken parece ser uma pessoa amigável.	Ken parecer ser um pessoa amigável .
Estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite.	estar acostumar a ficar acordar até tarde de o noite .
Até ontem eu não sabia nada sobre isso.	até ontem eu não saber nada sobre isso .
Eu não tenho nada a ver com ele.	eu não ter nada a ver com ele .
Você não pode viver sem oxigênio.	você não poder viver sem oxigênio .
Quanto mais um homem sabe, mais ele descobre o quanto não sabe.	quanto mais um homem saber , mais ele descobrir o quanto não saber .
Tudo bem! Você vai se arrepender disso.	tudo bem ! você ir se arrepender de isso .
Em vez de ir pessoalmente, eu mandei um presente.	em vez de ir pessoalmente , eu mandar um presente .
Em vez de ir eu mesmo, eu enviei um presente.	em vez de ir eu mesmo , eu enviar um presente .
Minha mulher me mandou jogar fora esse chapéu velho.	meu mulher eu mandar jogar fora esse chapéu velho .
Você pode chegar lá em menos de trinta minutos.	você poder chegar lá em menos de trinta minuto .
Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.	esse máquina conseguir imprimir 60 página por minuto .
Eu não sei se George vem.	eu não saber se George vir .
Animais selvagens vivem na floresta.	Animais selvagem viver em o floresta .
De tarde eu vou para o médico.	de tarde eu ir para o médico .
Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.	esse poema ser escrever por um poeta anônimo .
Todo dia eu vou para casa mais cedo.	todo dia eu ir para casa mais cedo .
Jim convidou Anne para sair várias vezes.	Jim convidar Anne para sair várias vez .
Eu o persuadi a tomar parte nisso.	eu o persuar a tomar parte em isso .
Yuko nunca falou com um estrangeiro.	Yuko nunca falar com um estrangeiro .
Moro numa pequena cidade.	Moro em um pequeno cidade .
Nesse momento eu estava jantando.	em esse momento eu estar jantar .
Qual é o seu livro?	qual ser o seu livro ?
Adivinhe o que aconteceu comigo.	adivinhar o que acontecer comigo .
Eu não sei a quem pedir conselhos.	eu não saber a quem pedir conselho .
Até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade.	até certo ponto eu estar satisfeito com o meu vida em o faculdade .
Ela não notou que um dos seus botões se soltou.	ela não notar que um de o seu botão se soltar .
O leite ficou azedo.	o leite ficar azedo .
Essa velha casa é feita de madeira.	esse velho casa ser fazer de madeira .
Ela me deu um bom conselho.	ela eu dar um bom conselho .
Esses sapatos são grandes o suficiente para mim.	esse sapato ser grande o suficiente para eu .
Pão é feito com farinha, água e levedura.	Pão ser fazer com farinha , água e levedura .
Nós conversamos e conversamos até o dia raiar.	nós conversar e conversar até o dia raiar .
O avião subiu para 4000 pés.	o avião subir para 4000 pé .
Masaru não vai conseguir terminar o trabalho em uma hora, vai?	Masaru não ir conseguir terminar o trabalho em um hora , ir ?
Sua conduta foi admirável.	seu conduta ser admirável .
De um ponto de vista objetivo, seus argumentos estavam longe de racionais.	de um ponto de vista objetivo , seu argumento estar longe de racional .
"Que horas são?" ele pensou.	« que hora ser ? « ele pensar .
Guarde segredo, por favor.	guardar segredo , por favor .
Nós podemos manter um outro carro?	nós poder manter um outro carro ?
Nós podemos comprar um novo carro?	nós poder comprar um novo carro ?
Ele ainda lembra do dia no qual sua mãe descobriu que ele estava fumando.	ele ainda lembrar de o dia em o qual seu mãe descobrir que ele estar fumar .
Não morda com o lado direito.	não mordar com o lado direito .
Se não fosse pela ajuda dele, eu não teria conseguido.	se não ser por o ajuda de ele , eu não ter conseguir .
As fotos dele são bem famosas.	o foto de ele ser bem famoso .
Não há por que me contar tudo.	não haver por que eu contar tudo .
Eu o parabenizei pelo seu sucesso.	eu o parabenizar por o seu sucesso .
No geral as coisas estão indo bem.	em o geral o coisa estar ir bem .
Eu vou reclamar com o gerente.	eu ir reclamar com o gerente .
Anne não virá para a nossa festa.	Anne não vir para o nosso festa .
Anne não vai vir para a nossa festa.	Anne não ir vir para o nosso festa .
Quantos lápis você tem?	quanto lápis você ter ?
Vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai.	ir demorar muito tempo até que ela superir o morte de seu pai .
Não conte com a ajuda dele.	não contar com o ajuda de ele .
Um homem veio me ver ontem.	um homem vir eu ver ontem .
Não me pergunte tantas coisas. Use sua cabeça.	não eu perguntar tanto coisa . usar seu cabeça .
Onde estão os ovos, por favor?	onde estar o ovo , por favor ?
Ei, olhe, um macaco de três cabeças!	ei , olhar , um macaco de três cabeça !
Ela é realmente inteligente, não é?	ela ser realmente inteligente , não ser ?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	um , dois , três , quatro , cinco , seis , sete , oito , nove , dez .
Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.	em o compra de dois pizza , grátis um refrigerante .
Meu Deus! Eu acho que vamos conseguir. Mas não será agora.	meu deus ! eu achar que ir conseguir . mas não ser agora .
Mulheres e suas discussões confusas.	mulher e seu discussão confus .
Eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos.	eu que agradeçar a você sempre sanar meu dúvida e proporcionar novo conhecimento .
Um dia desses estava pensando em como a gente diferencia as pessoas pelo trabalho que elas executam.	um dia de esse estar pensar em como o gente diferenciar o pessoa por o trabalho que ele executar .
O acidente ocorreu na avenida Uruguaiana, esquina com a Presidente Vargas.	o acidente ocorrer em o avenida Uruguaiana , esquina com o Presidente Vargas .
Que calor é esse que está fazendo nessa cidade hoje!	que calor ser esse que estar fazer em esse cidade hoje !
Parecia ser uma boa ideia.	parecer ser um bom ideia .
Águas passadas não movem moinhos.	Águas passado não mover moinho .
Tô nem aí.	ter nem aí .
E a série de TV Lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita.	e o série de tv Lost entrar para o história como o maior pegadinha de o malandro já fazer .
Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.	eu não saber qual o mensagem de Lost , mas eu saber ela de o Twitter : todo mundo querer ser importante .
Quer dizer que eu tava certo?	querer dizer que eu taver certo ?
É... o final de semana passou rápido. Mais uma semana cheia à frente. Vamo que vamo...	É... o final de semana passar rápido . mais um semana cheio a o frente . vimar que vamar ...
Eu pedi ajuda.	eu pedir ajuda .
Encha a garrafa até o topo para retirar todo o ar.	enchar o garrafa até o topo para retirar todo o ar .
Não consigo fazer meu nariz parar de sangrar.	não conseguir fazer meu nariz parar de sangrar .
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	não conseguir parar o sangramento de o meu nariz .
Eu pedi a Tom para abrir a janela.	eu pedir a Tom para abrir o janela .
Nós o oferecemos um bom emprego.	nós o oferecer um bom emprego .
Nós o convidamos a vir para nossa casa.	nós o conveder a vir para nosso casa .
Por mim, sábado está bom.	por eu , sábado estar bom .
Minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio.	meu mulher dar a o luz prematuramente um menina de 1 quilo e meio .
Haja o que houver, você não deve desistir.	haver o que haver , você não dever desistir .
Ele ensinou a seus estudantes como todos nós dependemos uns dos outros.	ele ensinar a seu estudante como todo nós depender um de o outro .
Nós temos os mesmos princípios.	nós ter o mesmo princípio .
A senhorita March me deu um dicionário de inglês.	o senhorita March eu dar um dicionário de inglês .
Odeio essas aranhas; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza.	oderar esse aranha ; ele sempre estar lá para eu enlouquecer quando estar fazer um limpeza .
Ele é popular entre nós.	ele ser popular entre nós .
Ela também comprou o dicionário.	ela também comprar o dicionário .
Preciso da sua ajuda.	precisar de o seu ajuda .
Corte, lave e seque, por favor.	corte , laver e sequir , por favor .
Você pode fazer a contabilidade?	você poder fazer o contabilidade ?
Você está cansado, não é?	você estar cansado , não ser ?
Você deveria trabalhar duro.	você dever trabalhar duro .
Você deve estudar muito.	você dever estudar muito .
Você deve estudar com força.	você dever estudar com força .
Você está cansado, não está?	você estar cansado , não estar ?
Você trabalha muito intensamente.	você trabalhar muito intensamente .
Você sabe a resposta?	você saber o resposta ?
Você mora aqui?	você morar aqui ?
Você está muito pálido.	você estar muito pálido .
Você está indo muito longe.	você estar ir muito longe .
Você tem que se controlar.	você ter que se controlar .
Seus cabelos precisam de um corte.	seu cabelo precisar de um corte .
Você precisa cortar o cabelo.	você precisar cortar o cabelo .
Você aparenta estar feliz hoje.	você aparentar estar feliz hoje .
Você está pálido hoje.	você estar pálido hoje .
É melhor você ir embora.	ser melhor você ir embora .
Seria melhor que você fosse embora.	ser melhor que você ser embora .
Você tem que ir embora.	você ter que ir embora .
Você quebrou a regra.	você quebrar o regra .
Você pode ir a qualquer lugar.	você poder ir a qualquer lugar .
Você deveria encorajar o desarmamento.	você dever encorajar o desarmamento .
Eu suponho que você esteja com fome.	eu supor que você estar com fome .
O que você aprende?	o que você aprender ?
O que você terá?	o que você ter ?
O que te acordou?	o que tu acordar ?
Você nunca vai estar sozinho.	você nunca ir estar sozinho .
Você nunca estará só.	você nunca estar só .
Você não sabe nadar, não é?	você não saber nadar , não ser ?
Você sabe nadar, não é?	você saber nadar , não ser ?
Você estuda inglês?	você estudar inglês ?
Você tem algum lápis?	você ter algum lápis ?
Você ama música?	você amar música ?
Do que você gosta?	de o que você gostar ?
Você deve estudar mais.	você dever estudar mais .
Você deveria estudar com mais intensidade.	você dever estudar com mais intensidade .
Você sabe falar francês?	você saber falar francês ?
Tu sabes falar francês?	tu saber falar francês ?
Você não é um espião, não é?	você não ser um espião , não ser ?
Você pode ir lá.	você poder ir lá .
Você tem um?	você ter um ?
Você tem uma?	você ter um ?
Você terminou?	você terminar ?
Você tem muitos livros.	você ter muito livro .
Onde você mora?	onde você morar ?
Qual você escolhe?	qual você escolher ?
Você parece estar muito cansado.	você parecer estar muito cansado .
Você é muito corajoso.	você ser muito corajoso .
Qual a sua altura?	qual o seu altura ?
Que altura você tem?	que altura você ter ?
Por que você não pode vir?	por que você não poder vir ?
Como você tem sorte!	como você ter sorte !
Como você é sortudo!	como você ser sortudo !
Você quer alguma coisa?	você querer algum coisa ?
Que grosseria de sua parte!	que grosseria de seu parte !
Como você é gentil!	como você ser gentil !
Como você é alto!	como você ser alto !
O seu relógio está correto?	o seu relógio estar correto ?
As suas mãos estão limpas?	o seu mão estar limpo ?
Sentirei falta da sua comida.	sentir falta de o seu comida .
Ficarei com saudades de seus pratos.	ficar com saudade de seu prato .
Escreva seu endereço aqui.	escrever seu endereço aqui .
Conto com sua ajuda.	contar com seu ajuda .
Qual é o seu campo principal?	qual ser o seu campo principal ?
Esse é o seu filho, Betty?	esse ser o seu filho , Betty ?
Cuide das suas próprias coisas!	cuidar de o seu próprio coisa !
Sua resposta está errada.	seu resposta estar errado .
Sua resposta está certa.	seu resposta estar certo .
Sua resposta está correta.	seu resposta estar correto .
Qual é o seu real objetivo?	qual ser o seu real objetivo ?
Qual é o seu verdadeiro propósito?	qual ser o seu verdadeiro propósito ?
Eu admiro sua ignorância.	eu admirar seu ignorância .
Eu sei seu nome.	eu saber seu nome .
Eu sei qual é o seu nome.	eu saber qual ser o seu nome .
Onde estão seus olhos?	onde estar seu olho ?
Eu admiro sua coragem.	eu admirar seu coragem .
Você é filósofo, não é?	você ser filósofo , não ser ?
Você tem alguns livros.	você ter algum livro .
Você está sempre reclamando.	você estar sempre reclamar .
Você está sempre me criticando!	você estar sempre eu criticar !
Você pode estudar aqui.	você poder estudar aqui .
Onde estão suas coisas?	onde estar seu coisa ?
Apenas siga seu coração.	apenas seguir seu coração .
O que você faz?	o que você fazer ?
Você trabalha com o quê?	você trabalhar com o quê ?
Qual é o seu trabalho?	qual ser o seu trabalho ?
Expresse a sua ideia claramente.	expressar o seu ideia claramente .
Escolha a raquete que você mais gosta.	escolher o raquete que você mais gostar .
Faça como quiser.	fazer como querer .
Você não é consistente.	você não ser consistente .
Acho que você está certo.	achar que você estar certo .
Você pode estar certo.	você poder estar certo .
Seus sapatos estão aqui.	seu sapato estar aqui .
Onde fica sua escola?	onde ficar seu escola ?
Onde é a sua escola?	onde ser o seu escola ?
Sua casa precisa de consertos.	seu casa precisar de conserto .
Seus lápis precisam ser apontados.	seu lápis precisar ser apontar .
Seu inglês está melhorando.	seu inglês estar melhorar .
Quero a sua opinião.	querer o seu opinião .
Vou estudar o seu relatório.	ir estudar o seu relatório .
Seu tempo acabou.	seu tempo acabar .
Seu plano parece ser bom.	seu plano parecer ser bom .
Seu bolo é delicioso.	seu bolo ser delicioso .
Aqui está a sua mala.	aqui estar o seu mala .
Como eu senti saudades de você!	como eu sentir saudade de você !
Você merece o prêmio.	você merecer o prêmio .
Você merece ter sucesso.	você merecer ter sucesso .
Eu compartilho com a sua ideia.	eu compartil com o seu ideia .
Eu te deixarei amanhã.	eu tu deixar amanhã .
Vocês são garotos jovens.	você ser garoto jovem .
Quem é sua professora?	quem ser seu professora ?
Quem é seu professor?	quem ser seu professor ?
Já que você diz.	já que você dizer .
Eu não te culpo.	eu não tu culpar .
Você escreveu esse livro?	você escrever esse livro ?
Eu sinto muito a sua falta.	eu sentir muito o seu falta .
Eu morro de saudades de você.	eu morro de saudade de você .
Como eu sinto sua falta.	como eu sentir seu falta .
Tire suas meias, por favor.	tirar seu meia , por favor .
Descalce suas meias, por favor.	descalcar seu meia , por favor .
Sem ar, nada poderia viver.	sem ar , nada poder viver .
Dói tanto. Pare com isso!	dar tanto . parar com isso !
É tão doloroso. Pare!	ser tão doloroso . parar !
Hora de se levantar.	Hora de se levantar .
Você gosta de chuva, não gosta?	você gostar de chuva , não gostar ?
Sentindo o perigo, ele foi embora.	sentir o perigo , ele ir embora .
Pressentindo o perigo, ele fugiu.	pressentir o perigo , ele fugir .
Olhe! Tem um caminhão vindo!	olhar ! ter um caminhão vir !
Me ensine alguns kanjis, por favor.	eu ensinir algum kanji , por favor .
Olhem todos para o quadro.	olhar todo para o quadro .
Penso, logo existo.	pensar , logo existir .
Precisamos de ações, não palavras.	precisar de ação , não palavra .
Assine embaixo, por favor.	assinir embaixo , por favor .
Abaixe o volume, por favor.	abaixar o volume , por favor .
Sou um homem livre.	ser um homem livre .
Eu fui realmente chato?	eu ser realmente chato ?
Como eu poderia saber?	como eu poder saber ?
Seja meu braço direito.	ser meu braço direito .
Não se preocupe comigo.	não se preocupar comigo .
Não na minha mesa!	não em o meu mesa !
Meu pai disse não.	meu pai dizer não .
Eu amo aquela cadeira.	eu amar aquele cadeira .
Deixe-me cuidar disso.	deixar eu cuidar de isso .
Fique longe de mim.	ficar longe de eu .
Não posso fazer isso.	não poder fazer isso .
Passe-me o sal, por favor.	passar eu o sal , por favor .
Poderia me passar o sal, por favor?	poder eu passar o sal , por favor ?
Inglês é difícil, não é?	inglês ser difícil , não ser ?
Você gosta de inglês, não gosta?	você gostar de inglês , não gostar ?
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	de um maneira geral , norte-americano gostar de café .
De uma maneira geral, a história imita ela mesma.	de um maneira geral , o história imitar ela mesmo .
Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.	em geral , o japonês ser trabalhador esforçado .
Eu gastei 500 por dia.	eu gastar 500 por dia .
Se esforce nos estudo que você terá sucesso.	se esforcar em o estudo que você ter sucesso .
Nas suas marcas. Preparar. Já!	em o seu marca . preparar . já !
Uma, duas, meia e já!	um , dois , meia e já !
Nós já não nos encontramos antes?	nós já não nós encontrar antes ?
Ele se machucou jogando rugby.	ele se machucar jogar rugby .
Bem, aqui estamos!	bem , aqui estar !
Pare com isso, você está sendo ridícula.	parar com isso , você estar ser ridículo .
Oi, Bill. Como vai?	oi , Bill . como ir ?
Leia mais uma vez, por favor.	ler mais um vez , por favor .
Você poderia repetir, por favor?	você poder repetir , por favor ?
Não mexa na minha câmera.	não mexar em o meu câmera .
Não fuja da minha pergunta.	não fuar de o meu pergunta .
Eu quero algum dinheiro.	eu querer algum dinheiro .
Eu não gosto de café.	eu não gostar de café .
Eu só sei disso.	eu só saber de isso .
Estou quase pronto.	estar quase pronto .
Foi Bob quem me bateu, não ela.	ser Bob quem eu bater , não ela .
Bob veio aqui, não foi?	Bob vir aqui , não ir ?
Apresse-se, Martin. Nós já estamos atrasados!	apressar se , Martin . nós já estar atrasado !
Como você está, Mike?	como você estar , Mike ?
Você escutou isso, Mike?	você escutar isso , Mike ?
Senhoras e senhores, sejam bem vindos.	senhora e senhor , ser bem vindo .
Vocês todos poderiam ficar parados?	você todo poder ficar parado ?
Todos atacaram a minha opinião.	todo atacar o meu opinião .
Todos foram para lá, não foram?	todo ir para lá , não ir ?
Mary gosta do Japão, não gosta?	Mary gostar de o Japão , não gostar ?
Vou tentar de novo, obrigado.	ir tentar de novo , obrigado .
Você lava a louça, Ben.	você laver o louça , Benu
Você pode embalar isso para presente, por favor?	você poder embalar isso para presente , por favor ?
A palavra francesa "chat" significa "gato".	o palavra francês « chat « significar « gato « .
Bill vai ganhar, não é?	Bill ir ganhar , não ser ?
Acenda a luz, por favor.	acendar o luz , por favor .
Desligue a luz, por favor.	desligar o luz , por favor .
Não faça tanto barulho, por favor.	não fazer tanto barulho , por favor .
Acorde às sete, por favor.	acordar a o sete , por favor .
Mas você gosta!	mas você gostar !
Estou só olhando, obrigado.	estar só olhar , obrigado .
Manteiga de amendoim e gelatina, por favor.	manteiga de amendoim e gelatina , por favor .
"A máquina de lavar louça verde" é um filme que não deixa ninguém indiferente.	« o máquina de lavar louça verde « ser um filme que não deixar ninguém indiferente .
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	ter novo dado sobre o produção e venda de mata-mosca elétrico a nível mundial .
Essa tecnologia é uma coisa incrível!	esse tecnologia ser um coisa incrível !
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	aqui em meu casa o único arma que ter ser o pistola de água .
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	infelizmente , o receita de o pão « Susi « ser secreto e guardar por Susanne .
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	em o seu país de origem , o França , o Tatoeba virar um fenómeno cultural e social .
O som está muito alto.	o som estar muito alto .
O rádio está muito alto.	o rádio estar muito alto .
Aonde você está indo, papai?	aonde você estar ir , papai ?
Vá e ajude-os, Bud.	ver e ajudar o , Bud .
Falando francamente, ele está errado.	falar francamente , ele estar errado .
Passe-me a manteiga, por favor.	passar eu o manteiga , por favor .
Dr. Patterson: sim, foi horrível.	doutor Patterson : sim , ser horrível .
Mostre-me o passaporte, por favor.	mostrar eu o passaporte , por favor .
Como vai, Srta. Jones?	como ir , seta Jones ?
Dê-me a tesoura, por favor.	dizer eu o tesoura , por favor .
Quer casar comigo?	querer casar comigo ?
Que lindo jardim.	que lindo jardim .
Como sou azarado!	como ser azarado !
Crianças precisam de amor acima de tudo.	criança precisar de amor acima de tudo .
Pode realmente ser um erro.	poder realmente ser um erro .
Foi bem barato.	ser bem barato .
Está muito quente, não está?	estar muito quente , não estar ?
De quem Toshio gosta?	de quem Toshio gostar ?
Toshio gosta de Sachiko?	Toshio gostar de Sachiko ?
Não chore. Não há nada errado.	não chorar . não haver nada errar .
Me diga a sua opinião, por favor.	eu dizer o seu opinião , por favor .
Me conte; sou todo ouvidos.	eu contar ; ser todo ouvir .
Agora é a minha vez.	agora ser o meu vez .
Mas você não está lá.	mas você não estar lá .
Essa é uma maçã também.	esse ser um maçã também .
Você poderia pegar isso, por favor?	você poder pegar isso , por favor ?
Esse é o café.	esse ser o café .
Esse é o seu carro?	esse ser o seu carro ?
Essa é a sua bicicleta?	esse ser o seu bicicleta ?
Por favor, aja com prudência.	por favor , ajar com prudência .
Essa cerveja tem 5% de álcool.	esse cerveja ter 5 % de álcool .
Não abra esta porta, por favor.	não abrir este porta , por favor .
É verdade que você não sabe nadar?	ser verdade que você não saber nadar ?
Aqui está seu cachorro.	aqui estar seu cachorro .
Divulgue o esperanto!	divulguir o esperanto !
Não me surpreende.	não eu surpreender .
Muito obrigado!	muito obrigado !
Muito obrigada!	muito obrigado !
Durma bem, Timmy.	durmar bem , Timmy .
"Obrigado." "De nada."	« obrigar . « « de nada . «
Graças a Deus.	Graças a Deus .
Bom dia, Mike.	bom dia , Mike .
Essa é a minha escolha.	esse ser o meu escolha .
Eu escolho esse.	eu escolher esse .
A foto me traz de volta aos meus tempos de criança.	o foto eu trazer de volta a o meu tempo de criança .
A fotografia me leva de volta à minha infância.	o fotografia eu levar de volta a o meu infância .
Eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo.	eu dever ter passar de o estação enquanto estar dar um cochilo .
Eu queria mais manteiga.	eu querer mais manteiga .
Eu amo sobretudo esse livro.	eu amar sobretudo esse livro .
Você vai se sentir melhor.	você ir se sentir melhor .
Você se sentirá melhor.	você se sentir melhor .
Ele colocou o anel no dedo de Mary.	ele colocar o anel em o dedo de Mary .
Hoje é 18 de junho e é aniversário de Muiriel!	hoje ser 18 de junho e ser aniversário de Muiriel !
Não tenho palavras.	não ter palavra .
Isso nunca acaba.	isso nunca acabar .
Eu simplesmente não sei o que dizer...	eu simplesmente não saber o que dizer ...
O cachorro dele o segue aonde ele for.	o cachorro de ele o seguir aonde ele ir .
Saia do meu caminho, garoto.	sair de o meu caminho , garoto .
Eu comprei um par de botas.	eu comprir um par de bota .
A questão é se ela virá ou não.	o questão ser se ela vir ou não .
Quanto tempo eu ainda vou ter que ficar no hospital?	quanto tempo eu ainda ir ter que ficar em o hospital ?
"Você tem alguma coisa para fazer?" "Nada de especial."	« você ter algum coisa para fazer ? « « nada de especial . «
Vamos!	ir !
Quem sou eu?	quem ser eu ?
O rio flui rapidamente.	o rio fluir rapidamente .
Eles são japoneses ou chineses?	eles ser japonês ou chinês ?
Tantos países, tantos costumes.	tanto país , tanto costume .
Eu cortei meu cabelo num salão.	eu cortar meu cabelo em um salão .
O tempo está ruim ultimamente.	o tempo estar ruim ultimamente .
Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.	eu cortar meu cabelo em o cabeleireiro .
Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.	pou tempo de escola ser um de o meu lembrança mais feliz .
Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.	meu época em o escola ser um de o meu lembrança mais feliz .
Feche a porta quando sair.	fechar o porta quando sair .
Meus pais são idosos.	pou pai ser idoso .
Ele deve conseguir a bolsa de estudos.	ele dever conseguir o bolsa de estudo .
A beleza da cena não podia ser descrita.	o beleza de o cena não poder ser descrever .
Eu encontrei seu casaco depois de você ter saído da casa.	eu encontrar seu casaco depois de você ter sair de o casa .
Eu não li um livro ontem.	eu não ler um livro ontem .
Por favor, não siga este conselho.	por favor , não seguir este conselho .
O diamante foi colocado em um anel de ouro.	o diamante ser colocar em um anel de ouro .
Oi.	oi .
Alô.	alô .
Você fala inglês?	você falar inglês ?
Você já leu o jornal de hoje?	você já ler o jornal de hoje ?
Posso te pedir um favor?	poder tu pedir um favor ?
Você deveria ir dormir.	você dever ir dormir .
Boa noite. Bons sonhos.	bom noite . bom sonho .
Boa noite. Sonhe com os anjos.	bom noite . sonher com o anjo .
Não sei se tenho tempo.	não saber se ter tempo .
Eu estava nas montanhas.	eu estar em o montanha .
É verdade, infelizmente.	ser verdade , infelizmente .
Meu nome é Jack.	meu nome ser Jack .
Isso não vai acontecer.	isso não ir acontecer .
Onde está o problema?	onde estar o problema ?
Onde é o problema?	onde ser o problema ?
Tem certeza?	ter certeza ?
Você está certo disso?	você estar certo de isso ?
Sério?	sério ?
Bom dia!	bom dia !
É uma foto recente?	ser um foto recente ?
A educação nesse mundo me decepciona.	o educação em esse mundo eu decepcionar .
É muito caro!	ser muito caro !
Nem todos os pássaros voam.	nem todo o pássaro voar .
Olha, uma borboleta!	olhar , um borboleta !
Por favor, não chore.	por favor , não chorar .
E daí?	e de aí ?
E agora?	e agora ?
É porque você é menina.	é porque você ser menina .
O céu é azul.	o céu ser azul .
Isso não é importante.	isso não ser importante .
Isso não importa.	isso não importar .
Vai custar €30.	ir custar €30 .
Qual é o seu nome?	qual ser o seu nome ?
Como você se chama?	como você se chamar ?
Você é de onde?	você ser de onde ?
Parabéns.	parabéns .
Meus parabéns!	pou parabéns !
Você vem de onde?	você vir de onde ?
E, mesmo assim, o contrário também é sempre verdade.	e , mesmo assim , o contrário também ser sempre verdade .
Mas ele foi sortudo.	mas ele ser sortudo .
Todo mundo quer te conhecer. Você é famoso!	todo mundo querer tu conhecer . você ser famoso !
Eu não sei se ainda o tenho.	eu não saber se ainda o ter .
Eu não sei o que é isso.	eu não saber o que ser isso .
Nunca te esquecerei.	nunca tu esquecer .
Eu nunca vou te esquecer.	eu nunca ir tu esquecer .
Estou tão gorda.	estar tão gordo .
Eu sou muito gordo.	eu ser muito gordo .
Estou com sede.	estar com sede .
Não pode ser!	não poder ser !
Mentira!	mentira !
Obrigado pela explicação.	obrigar por o explicação .
Obrigado por me explicar.	obrigar por eu explicar .
Isso é intrigante.	isso ser intrigante .
Isso é interessante.	isso ser interessante .
Essa foi a coisa mais estúpida que eu já disse.	esse ser o coisa mais estúpido que eu já dizer .
O mundo é uma toca de loucos.	o mundo ser um toca de louco .
Por quê?	por quê ?
Você queria falar comigo sobre liberdade?	você querer falar comigo sobre liberdade ?
Você está certa.	você estar certo .
Você está certo.	você estar certo .
"Estou com vontade de jogar baralho." "Eu também."	« estar com vontade de jogar baralho . « « eu também . «
Pequim é a capital da China.	Pequim ser o capital de o China .
O Canadá é maior que o Japão.	o Canadá ser maior que o Japão .
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	o democracia ser o pior forma de governo , exceto por todo o outro que já ser testar anteriormente .
Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.	todo mundo dever aprender por si próprio em o fim de o conta .
Finalmente!	finalmente !
Por algum motivo o microfone não funcionou antes.	por algum motivo o microfone não funcionar antes .
Ele é um ladrão.	ele ser um ladrão .
Ele está me chutando!	ele estar eu chutar !
Oi, eu sou Nancy.	oi , eu ser Nancy .
Como você está?	como você estar ?
Como vai?	como ir ?
Como você encontra comida no espaço?	como você encontrar comida em o espaço ?
Eu sou curioso.	eu ser curioso .
Eu sou curiosa.	eu ser curioso .
Só me resta esperar.	só eu restar esperar .
Eu não sei como demonstrar, já que é tão óbvio!	eu não saber como demonstrar , já que ser tão óbvio !
Eu não gosto da escola.	eu não gostar de o escola .
Eu não gosto mais de você.	eu não gostar mais de você .
Eu não entendo alemão.	eu não entender alemão .
Eu encontrei uma solução. Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.	eu encontrar um solução . mas eu ela encontrar tão rápido que não poder ser o solução correto .
Eu me levantei tarde hoje de manhã.	eu eu levantar tarde hoje de manhã .
Eu odeio química.	eu oder química .
Detesto química.	deter química .
Eu odeio quando tem muita gente.	eu oder quando ter muito gente .
Eu tenho muitos amigos.	eu ter muito amigo .
Eu sei de tudo.	eu saber de tudo .
Estou cansado.	estar cansado .
Ele precisa de dinheiro.	ele precisar de dinheiro .
Aquela loja possui muitos clientes.	aquele loja possuir muito cliente .
Das quatro estações eu gosto mais do verão.	de o quatro estação eu gostar mais de o verão .
Ele gosta de tudo que for doce.	ele gostar de tudo que ser doce .
Quantos assinantes essa revista tem?	quanto assinante esse revista ter ?
Alguns japoneses são tão tímidos a ponto de parecerem rudes.	algum japonês ser tão tímido a ponto de parecer rud .
Eu não consigo achar meu guarda-chuva.	eu não conseguir achar meu guarda-chuva .
Nós não decidimos onde vamos descansar.	nós não decidir onde ir descansar .
Você vai deixar a porta aberta?	você ir deixar o porta abrir ?
Todo mundo deveria ser submetido a um exame físico periodicamente.	todo mundo dever ser submeter a um exame físico periodicamente .
Ele estava atrás do primeiro prêmio.	ele estar atrás de o primeiro prêmio .
Ele estava buscando o primeiro prêmio.	ele estar buscar o primeiro prêmio .
Seu objetivo era o primeiro prêmio.	seu objetivo ser o primeiro prêmio .
Uma criança tem temperatura maior do que um adulto.	um criança ter temperatura maior de o que um adulto .
Tom, o que você gostaria de comer no jantar?	Tom , o que você gostar de comer em o jantar ?
Ele estava só.	ele estar só .
Nós temos quatro aulas de francês por semana.	nós ter quatro aula de francês por semana .
Eu gosto de matemática.	eu gostar de matemática .
Eu nunca quis dizer que você deveria pagar a conta.	eu nunca querer dizer que você dever pagar o conta .
Qual é a população da prefeitura de Hyogo?	qual ser o população de o prefeitura de Hyogo ?
Ele explorou a floresta amazônica.	ele explorar o floresta amazônico .
Eu gostaria que você cortasse meu cabelo.	eu gostar que você cortar meu cabelo .
Eu estava me acostumando a viver nos Estados Unidos.	eu estar eu acostumar a viver em o Estados Unidos .
Nós gostamos do seu gentil conselho.	nós gostar de o seu gentil conselho .
Eu vivi aqui.	eu viver aqui .
Aquela casa é famosa.	aquele casa ser famoso .
Ele quebrou o recorde mundial.	ele quebrar o recorde mundial .
Não é da sua conta!	não ser de o seu conta !
Começou um incêndio no meio da cidade.	começar um incêndio em o meio de o cidade .
Eu tenho dermatite crônica.	eu ter dermatite crônico .
Para dizer a verdade, eu não consegui terminá-lo a tempo.	para dizer o verdade , eu não conseguir terminar ele a tempo .
Para dizer a verdade, eu não pude terminá-la a tempo.	para dizer o verdade , eu não poder terminar ela a tempo .
Eu estava numa reunião da IAA.	eu estar em um reunião de o IAA .
A companhia estava absorvida em um grande negócio.	o companhia estar absorver em um grande negócio .
Ele abusou da minha confiança.	ele abusar de o meu confiança .
O esquilo estava ocupado coletando nozes.	o esquilo estar ocupar coletar noz .
O vento carrega sementes por longas distâncias.	o vento carregar semente por longo distância .
Eu tive uma conversa interessante com minha vizinha.	eu ter um conversa interessante com meu vizinha .
Tive uma interessante conversa com meu vizinho.	ter um interessante conversa com meu vizinho .
Muitas famílias se mudaram para começar uma nova vida na fronteira.	muito família se mudar para começar um novo vida em o fronteira .
Tive um sonho estranho ontem à noite.	ter um sonho estranho ontem a o noite .
Você está pronto para ir?	você estar pronto para ir ?
Vocês estão prontos para ir?	você estar pronto para ir ?
Uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso.	um pessoa com inteligência mediano entender isso .
Me chamam de Bob.	eu chamar de Bobn
Elas me chamam Bob.	elas eu chamar Bob .
Eles me chamam de Bob.	eles eu chamar de Bobn
Ela prometeu me escrever toda semana.	ela prometer eu escrever todo semana .
Ficarei feliz em te ajudar a qualquer hora.	ficar feliz em tu ajudar a qualquer hora .
Eu ficarei feliz em te ajudar qualquer hora dessas.	eu ficar feliz em tu ajudar qualquer hora de esse .
Ele não pode fazer esse tipo de trabalho, e ela também não.	ele não poder fazer esse tipo de trabalho , e ela também não .
Meu pai pegou três peixes ontem.	meu pai pegar três peixe ontem .
Meu pai pescou três peixes ontem.	meu pai pescar três peixe ontem .
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	eu trabalhar em um agência de correio durante o férias de verão .
O fato de ele ter crescido na China é bem conhecido.	o fato de ele ter crescer em o China ser bem conhecido .
Parece que você é da Índia.	parecer que você ser de o Índia .
Vamos nos encontrar daqui a dois anos contando a partir de hoje.	ir nós encontrar daqui a dois ano contar a partir de hoje .
Ele é passivo em todas situações.	ele ser passivo em todo situação .
Se uma árvore morrer, plante outra no seu lugar.	se um árvore morrer , plantar outro em o seu lugar .
Quero ir aos EUA um dia.	querer ir a o EUA um dia .
Mas Susan prometeu que ela ligaria.	mas Susan prometer que ela ligar .
Gatos odeiam serem molhados.	gatos odear ser molhar .
As casas e os carros pareciam pequenas vistas do céu.	o casa e o carro parecer pequeno ver de o céu .
Nós compraremos um carro novo próxima semana.	nós comprar um carro novo próximo semana .
Nós vamos comprar um novo carro na próxima semana.	nós ir comprar um novo carro em o próximo semana .
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.	eu sempre esquecer o nome de o pessoa .
Coma mais vegetais frescos.	comar mais vegetal fresco .
Comam mais vegetais frescos.	comar mais vegetal fresco .
Ele admitiu sua vontade de fugir daqui.	ele admitir seu vontade de fugir de aqui .
Eu acho que é perigoso subir aquela montanha sozinho.	eu achar que ser perigoso subir aquele montanha sozinho .
Creio eu que seja perigoso escalar aquela montanha só.	crer eu que ser perigoso escalar aquele montanha só .
Faça tudo o que ele mandar.	fazer tudo o que ele mandar .
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	o gravidade ser o força natural por o qual objeto atrair um a o outro .
Eu sei esquiar.	eu saber esquiar .
Embora ele possa ser inteligente, ele não é sábio.	embora ele poder ser inteligente , ele não ser sábio .
Ele fala japonês muito bem.	ele falar japonês muito bem .
Ele tem duas filhas.	ele ter dois filha .
Jim também está vindo para a festa.	Jim também estar vir para o festa .
Meu irmão é um idiota.	meu irmão ser um idiota .
Eu a conheço de vista, mas jamais falei com ela.	eu ela conhecer de vista , mas jamais falar com ela .
Cale-se e escute, garoto!	caler se e escutar , garoto !
Cale a boca e escute, garota!	caler o boca e escutar , garota !
Onde está o creme dental?	onde estar o creme dental ?
Estou em férias pagas.	estar em férias pagar .
Eu sei qual é o nome dele.	eu saber qual ser o nome de ele .
Você é responsável pelos resultados.	você ser responsável por o resultado .
Ele queria fazer isso sem se importar com as consequências.	ele querer fazer isso sem se importar com o consequência .
Meus olhos estão vermelhos.	pou olho estar vermelho .
Eu vi terra à distância.	eu ver terra a o distância .
Eu preciso dos seguintes itens.	eu precisar de o seguinte item .
Eu continuei a cantar.	eu continuar a cantar .
Quanto dinheiro vocês têm com vocês?	quanto dinheiro você ter com você ?
Estamos aqui!	estar aqui !
Eu quero aquela bolsa.	eu querer aquele bolsa .
Pode gerar um problema sério.	poder gerar um problema sério .
"Pode me passar o açúcar?" "Aqui está."	« poder eu passar o açúcar ? « « aqui estar . «
O que ela mais gosta é conversar.	o que ela mais gostar ser conversar .
A Holanda é um país pequeno.	o Holanda ser um país pequeno .
Você deve dar um fim nesse comportamento estúpido.	você dever dar um fim em esse comportamento estúpido .
Eu entrei para o exército.	eu entrar para o exército .
Eu acho que você está errado.	eu achar que você estar errado .
O governo francês lançou um jogo online que desafia o contribuinte a balancear o orçamento nacional.	o governo francês lançar um jogo online que desafiar o contribuinte a balancear o orçamento nacional .
Você é estudante?	você ser estudante ?
Eu estou aqui desde as cinco horas.	eu estar aqui desde o cinco hora .
Meu computador está quebrado e eu tenho que consertá-lo.	meu computador estar quebrado e eu ter que consertar ele .
Entrem no ônibus um de cada vez.	entrar em o ônibus um de cada vez .
Onde você estava na noite passada?	onde você estar em o noite passado ?
Ele voltou dois dias depois.	ele voltar dois dia depois .
Ela estava bem nervosa com o seu primeiro voo.	ela estar bem nervoso com o seu primeiro voo .
Eu saí do trem.	eu sair de o trem .
Eu desci do trem.	eu descer de o trem .
Que hora você se levanta?	que hora você se levantar ?
Eu cheguei tarde demais para escutar seu discurso.	eu chegar tarde demais para escutar seu discurso .
Vou fazer chá para você.	ir fazer chá para você .
Nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado.	em esse inverno o recorde de queda de neve ser quebrar .
Ele é extremamente bonito.	ele ser extremamente bonito .
Sua completa ignorância em relação ao acidente me surpreendeu.	seu completo ignorância em relação a o acidente eu surpreender .
Ela sentou-se perto de mim.	ela sentar se perto de eu .
Ela recusou o meu pedido.	ela recusar o meu pedido .
Ele decidiu ser médico.	ele decidir ser médico .
Me desculpe por ter abrido sua carta sem querer.	eu desculpar por ter abrir seu carta sem querer .
Por que você recusou a oferta dele?	por que você recusar o oferta de ele ?
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.	o dia estar se tornar cada vez mais longo .
Eu dei um tapa na cara dele.	eu dar um tapa em o cara de ele .
Eu dei uma mãozada na cara dele.	eu dar um mãozada em o cara de ele .
Eu acho difícil acordar cedo em manhãs frias.	eu achar difícil acordar cedo em manhã frio .
Ela se esquentou perto do fogo.	ela se esquentar perto de o fogo .
Aquela casa pertence a ele.	aquele casa pertencer a ele .
Aquela casa é grande.	aquele casa ser grande .
Aquela casa pertence a mim.	aquele casa pertencer a eu .
Aquela casa é minha.	aquele casa ser meu .
A casa é mal-assombrada.	o casa ser mal-assombrado .
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	ele se apaixonar por ela a o primeira vista .
Estou em frente a um grande perigo.	estar em frente a um grande perigo .
O orçamento foi cortado até o osso.	o orçamento ser cortar até o osso .
Eu farei um terno novo para você.	eu fazer um terno novo para você .
O médico dele disse para ele descansar.	o médico de ele dizer para ele descansar .
É mais interessante viajar sozinho do que em grupo.	ser mais interessante viajar sozinho de o que em grupo .
Nós voamos de Nova York para Saint Louis passando por Chicago.	nós voamar de Nova York para Saint Louis passar por Chicago .
Ele a presenteou com uma boneca.	ele ela presenter com um boneca .
Levando tudo em conta, ela tem uma vida feliz.	levar tudo em conta , ela ter um vida feliz .
Ele é alemão de nascimento.	ele ser alemão de nascimento .
Um estranho entrou no prédio.	um estranho entrar em o prédio .
Ela me deu um bom par de sapatos.	ela eu dar um bom par de sapato .
Muitas crianças estavam brincando no parque.	muito criança estar brincar em o parque .
Não importa quão faminto você está, você deve comer devagar.	não importar quão faminto você estar , você dever comer devagar .
Você tem algo marcado para este fim de semana?	você ter algo marcar para este fim de semana ?
Tenho uma caneta.	ter um caneta .
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.	por que o pessoa poder ser classificar em esse categoria , entretanto , ser um mistério .
A ilha é quente o ano inteiro.	o ilha ser quente o ano inteiro .
"Ah, sim", ele respondeu.	« ah , sim « , ele responder .
Um carro que passava molhou meu casaco com água.	um carro que passar molhar meu casaco com água .
Não importa o tamanho da riqueza de um homem: ele não pode comprar amor.	não importar o tamanho de o riqueza de um homem : ele não poder comprar amor .
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.	o pobreza ter o ensinado a se virar sozinho .
O que médicos deviam fazer é salvar vidas e lutar contra a morte.	o que médico dever fazer ser salvar vida e lutar contra o morte .
O que ela mais gosta é de viajar.	o que ela mais gostar ser de viajar .
Ocorreu um incêndio na minha vizinhança ontem à noite.	ocorrer um incêndio em o meu vizinhança ontem a o noite .
Meu pai e minha mãe têm uma grande fazenda lá.	meu pai e meu mãe ter um grande fazenda lá .
Eu peso mais ou menos 60 quilos.	eu peso mais ou menos 60 quilo .
Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	nós ir colocar um aviso em o frente de o máquina por razão de segurança .
Eu tirei uma foto dela.	eu tirar um foto de ela .
Eu fiz uma foto dela.	eu fazer um foto de ela .
Sua responsabilidade era cuidar das crianças.	seu responsabilidade ser cuidar de o criança .
Nós estudamos música.	nós estudar música .
Vamos assistir televisão aqui.	ir assistir televisão aqui .
Melhor pedir conselhos a seu advogado.	melhor pedir conselho a seu advogado .
Nunca aperte esse botão.	nunca apertar esse botão .
Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.	esse ser o lugar onde o incidente ocorrer .
O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?	o que você fazer se você ter , por exemplo , dez mil dólar ?
Uma república é uma nação na qual o líder não é rei ou rainha, mas um presidente.	um república ser um nação em o qual o líder não ser rei ou rainha , mas um presidente .
Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.	eu estar grato por seu hospitalidade e por o hospitalidade de o povo Egípcio .
Ele tentou várias maneiras diferentes.	ele tentar várias maneira diferente .
Você prefere arroz ou pão?	você preferir arroz ou pão ?
Qual você prefere: arroz ou pão?	qual você preferir : arroz ou pão ?
Qual é a hora exata?	qual ser o hora exato ?
Qual é o momento certo?	qual ser o momento certo ?
Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.	eu querer saber se o meu bagagem ir chegar .
Eu não pude evitar rir do plano.	eu não poder evitar rir de o plano .
Meu pai fez um gesto para que eu saísse do quarto.	meu pai fazer um gesto para que eu sair de o quarto .
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	o mulher de o limpeza interromper o conversa .
O trem ganhou velocidade gradualmente.	o trem ganhar velocidade gradualmente .
Meu dever de casa ainda está para ser feito.	meu dever de casa ainda estar para ser fazer .
O professor marcou em seu nome que ele estava ausente.	o professor marcar em seu nome que ele estar ausente .
O quarto do meu irmão está sempre bagunçado.	o quarto de o meu irmão estar sempre bagunçado .
A comunidade é formada por indivíduos.	o comunidade ser formar por indivíduo .
Meu pai chega na estação às cinco.	meu pai chegar em o estação a o cinco .
Tinha-lhe desejado felizes festas.	ter ele desejar feliz festa .
Bom dia a todos.	bom dia a todo .
Olá!	olá !
Você gosta de cantar?	você gostar de cantar ?
Você fala italiano?	você falar italiano ?
Eu não sei mais o que fazer.	eu não saber mais o que fazer .
Eu estou traduzindo.	eu estar traduzir .
Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.	se eu poder tu mandar um marshmallow , Trang , eu mandar .
Onde fica o banheiro?	onde ficar o banheiro ?
Onde posso encontrar um banheiro?	onde poder encontrar um banheiro ?
Bom apetite!	bom apetite !
Estou com muita fome.	estar com muito fome .
A cavalo dado não se olha o dente.	o cavalo dar não se olhar o dente .
Eu não sei quando Bob veio para o Japão.	eu não saber quando Bob vir para o Japão .
Eu normalmente vou para casa às quatro.	eu normalmente ir para casa a o quatro .
Eu vou atirar nele.	eu ir atirar em ele .
Não querer é o mesmo que ter.	não querer ser o mesmo que ter .
Por favor, nos dê alguns exemplos.	por favor , nós dar algum exemplo .
Roma não foi construída em um único dia.	Roma não ser construir em um único dia .
Isso não é uma faca. ISSO é uma faca.	isso não ser um faca . isso ser um faca .
Tem uma maça na mesa.	ter um maça em o mesa .
Há uma maçã sobre a mesa.	haver um maçã sobre o mesa .
Pense nisso.	pensar em isso .
Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	ser surpreender , se perguntar , ser começar a entender .
Não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos.	não ver o coisa como ele ser , mas como nós ser .
Quando eu cheguei em casa, eu descobri que tinha perdido minha carteira.	quando eu chegar em casa , eu descobrir que ter perder meu carteira .
Para onde você quer ir nesse verão?	para onde você querer ir em esse verão ?
Para onde você quer viajar no próximo verão?	para onde você querer viajar em o próximo verão ?
De que país você é?	de que país você ser ?
Quem inventou o telefone?	quem inventar o telefone ?
"Quem é aquela garota?" "Aquela é Keiko."	« quem ser aquele garota ? « « aquele ser Keiko . «
Todas as estradas levam a Roma.	todo o estrada levar a Roma .
Todos os caminhos levam a Roma.	todo o caminho levar a Roma .
Bill estava no Japão.	Bill estar em o Japão .
Você sentiu a minha falta?	você sentir o meu falta ?
Sentiu saudades de mim?	sentir saudade de eu ?
Exceto que aqui não é tão simples assim.	exceto que aqui não ser tão simples assim .
A Alemanha é uma república parlamentar.	o Alemanha ser um república parlamentar .
Boa noite, mãe.	bom noite , mãe .
Ele pegou a sua caneta e começou a escrever.	ele pegar o seu caneta e começar a escrever .
Olá, mundo!	olá , mundo !
Oi, como você está?	oi , como você estar ?
Olá, tudo bem?	olá , tudo bem ?
Eu estou com dor de estômago.	eu estar com dor de estômago .
Eu gosto da luz de velas.	eu gostar de o luz de vela .
Eu me lembro de tê-lo encontrado em Paris.	eu eu lembrar de ter ele encontrar em Paris .
Eu disse para eles para me enviarem outra entrada.	eu dizer para eles para eu enviar outro entrada .
Eu queria poder ir ao Japão.	eu querer poder ir a o Japão .
Eu não vou perder!	eu não ir perder !
Eu vou ligar para eles amanhã, quando eu voltar.	eu ir ligar para eles amanhã , quando eu voltar .
Farei o melhor de mim para não atrapalhar seus estudos.	fazer o melhor de eu para não atrapalhar seu estudo .
Estou morrendo de fome!	estar morrer de fome !
Se eu pudesse ser assim...	se eu poder ser assim ...
Se o mundo não fosse como ele é hoje, eu poderia confiar em qualquer um.	se o mundo não ser como ele ser hoje , eu poder confiar em qualquer um .
Depende do contexto.	depender de o contexto .
Nunca é tarde demais para aprender.	nunca ser tarde demais para aprender .
O Japão é um país industrial.	o Japão ser um país industrial .
Não, não é meu novo namorado.	não , não ser meu novo namorado .
Por favor pense nisso.	por favor pensar em isso .
Ela começou a falar com o cachorro.	ela começar a falar com o cachorro .
Ela tem uma filha que é pianista.	ela ter um filha que ser pianista .
Os espanhóis têm dois sobrenomes.	o espanhol ter dois sobrenome .
Não era essa a minha intenção.	não ser esse o meu intenção .
O computador é novo.	o computador ser novo .
O rádio está desligado.	o rádio estar desligado .
A escola foi fundada em 1650.	o escola ser fundar em 1650 .
Isso é um jogo de palavras.	isso ser um jogo de palavra .
A vitória é improvável, mas não impossível.	o vitória ser improvável , mas não impossível .
Sobre o que você está falando?	sobre o que você estar falar ?
O que você respondeu?	o que você responder ?
Que outras opções eu tenho?	que outro opção eu ter ?
Quando eu crescer eu quero ser um rei.	quando eu crescer eu querer ser um rei .
Quando eu acordei, eu estava triste.	quando eu acordar , eu estar triste .
Quem fez o boneco de neve?	quem fazer o boneco de neve ?
Por que você pintou o banco de vermelho?	por que você pintar o banco de vermelho ?
Você é um anjo!	você ser um anjo !
Você não é rápido o bastante.	você não ser rápido o bastante .
"Eu nunca pensei nisso", disse o senhor. "O que devemos fazer?"	« eu nunca pensar em isso « , dizer o senhor . « o que dever fazer ? «
"Onde é sua casa?" "É bem ali."	« onde ser seu casa ? « « ser bem ali . «
"Quem é essa?" "É a sua mãe."	« quem ser esse ? « « ser o seu mãe . «
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança de seus passageiros.	um motorista de ônibus ser responsável por o segurança de seu passageiro .
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	um homem cujo esposa morrer ser chamar de viúvo .
Todos os cavalos são animais, mas nem todos animais são cavalos.	todo o cavalo ser animal , mas nem todo animal ser cavalo .
Tudo que já foi inventado é verdadeiro.	tudo que já ser inventar ser verdadeiro .
Tudo que vocês podem fazer é confiar um no outro.	tudo que você poder fazer ser confiar um em o outro .
Allen é um poeta.	Allen ser um poeta .
Os EUA são um bom lugar para viver, se você estiver aqui para ganhar dinheiro.	o EUA ser um bom lugar para viver , se você estar aqui para ganhar dinheiro .
Você está livre hoje à noite?	você estar livre hoje a o noite ?
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	em o ensino médio eu acordar a o 6 de o manhã todo dia .
Suportar pode ser insuportável.	suportar poder ser insuportável .
Bob é meu amigo.	Bob ser meu amigo .
Vamos fingir que somos alienígenas.	ir fingir que ser alienígeno .
Que a força esteja com você.	que o força estar com você .
Pode ser dito de outra maneira?	poder ser dizer de outro maneira ?
A China é muito maior que o Japão.	o China ser muito maior que o Japão .
Você gosta de música?	você gostar de música ?
Não subestime meu poder.	não subestimar meu poder .
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	embora ele ter se desculpar , eu ainda estar furioso .
Todos têm forças e fraquezas.	todo ter força e fraqueza .
Faz quanto tempo que você está em Shanghai?	fazer quanto tempo que você estar em Shanghai ?
Eu fico intrigado com estrangeiros.	eu ficar intrigado com estrangeiro .
Me dê uma razão para fazer isso.	eu dar um razão para fazer isso .
Boa noite!	bom noite !
Feliz ano novo!	feliz ano novo !
Ele tomou uma taça de vinho tinto.	ele tomar um taça de vinho tinto .
Ele é um artista famoso.	ele ser um artista famoso .
Ele é muito bonito.	ele ser muito bonito .
Quem ri por último ri melhor.	quem rer por último rer melhor .
Ele está dormindo como um bebê.	ele estar dormir como um bebê .
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.	como eu poder ser um robô ? robô não ser .
Quanto tempo você ficou?	quanto tempo você ficar ?
Você precisa de quantas horas de sono?	você precisar de quanto hora de sono ?
Quantos anos você tem?	quanto ano você ter ?
Qual a sua idade?	qual o seu idade ?
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	eu sempre gostar mais de personagem misterioso .
Eu sou uma pessoa que tem muitos defeitos, esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.	eu ser um pessoa que ter muito defeito , esse defeito poder ser facilmente corrigir .
Eu acredito em você.	eu acreditar em você .
Eu também não consigo explicar.	eu também não conseguir explicar .
Eu não gostei.	eu não gostar .
Eu não queria que isso acontecesse.	eu não querer que isso acontecer .
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.	eu não ter ninguém que viajar comigo .
Eu não tenho a intenção de ser egoísta.	eu não ter o intenção de ser egoísto .
Eu não sei o que você quis dizer.	eu não saber o que você querer dizer .
Eu não fumo.	eu não fumo .
Eu não quero ir à escola.	eu não querer ir a o escola .
Eu não quero esperar tanto.	eu não querer esperar tanto .
Eu aprendi a viver sem ela.	eu aprender a viver sem ela .
Eu preciso te fazer uma pergunta tola.	eu precisar tu fazer um pergunta tolo .
Uma vez eu quis ser um astrofísico.	um vez eu querer ser um astrofísico .
Eu suponho que seja diferente quando você pensa sobre isso a longo prazo.	eu supor que ser diferente quando você pensar sobre isso a longo prazo .
Eu pensei que você gostava de aprender coisas novas.	eu pensar que você gostar de aprender coisa novo .
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	então eu ir jogar Sudoku em vez de continuar a tu aborrecer .
Eu não vou te perguntar mais nada hoje.	eu não ir tu perguntar mais nada hoje .
Eu não ficaria feliz, mas eu não me mataria.	eu não ficar feliz , mas eu não eu matar .
Eu só estou falando.	eu só estar falar .
Minhas ideias estão acabando.	meu ideia estar acabar .
Estou ficando sem ideias.	estar ficar sem ideia .
Para fazer isso, você tem que correr riscos.	para fazer isso , você ter que correr risco .
A inocência é uma coisa bela.	o inocência ser um coisa belo .
É uma tarefa difícil decidir o que é "certo" ou "errado", mas você tem que fazer isso.	ser um tarefa difícil decidir o que ser « certo « ou « errado « , mas você ter que fazer isso .
Não é caro.	não ser caro .
Para mim não importa se ele vem ou não.	para eu não importar se ele vir ou não .
Não faz diferença para mim se ele vem ou não.	não fazer diferença para eu se ele vir ou não .
Para mim parece ser interessante.	para eu parecer ser interessante .
Não passou muito tempo até nos encontrarmos por acaso de novo.	não passar muito tempo até em o encontrar por acaso de novo .
É porque você não quer ficar sozinho.	é porque você não querer ficar sozinho .
Não é algo que qualquer um seja capaz de fazer.	não ser algo que qualquer um ser capaz de fazer .
É uma pena que eu não precise perder peso.	ser um pena que eu não precisar perder peso .
A Itália é um país muito bonito.	o Itália ser um país muito bonito .
Me deixe em paz!	eu deixar em paz !
Mary está interessada em política.	Mary estar interessado em política .
Mary se interessa por política.	Mary se interessar por política .
Posso perguntar seu nome?	poder perguntar seu nome ?
Talvez seja do mesmo jeito para ele.	talvez ser de o mesmo jeito para ele .
A maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária.	o maioria de o pessoa escrever sobre seu rotina diário .
Todo mundo ama as vuvuzelas.	todo mundo amar o vuvuzela .
Pai, compra um vuvuzela pra mim?	pai , compra um vuvuzela pra eu ?
As vuvuzelas têm um som muito agradável.	o vuvuzela ter um som muito agradável .
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	meu professor de físico não se importar se eu faltar a o aula .
Não, obrigado.	não , obrigado .
Ninguém veio.	ninguém vir .
Abra a sua boca!	abrir o seu boca !
Por favor, você poderia me dar um copo d'água?	por favor , você poder eu dar um copo d'águo ?
Ela está perguntando como isso é possível.	ela estar perguntar como isso ser possível .
Está nevando.	estar nevar .
Pare de me ver como uma pessoa comum.	parar de eu ver como um pessoa comum .
Isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles.	isso ser provavelmente o que o influenciar em o decisão de eles .
A essência da liberdade é a matemática.	o essência de o liberdade ser o matemática .
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.	o último pessoa para quem eu contar o meu ideia achar que eu estar louco .
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	o único resposta útil ser aquele que gerar novo pergunta .
A polícia vai fazer você encontrar as balas.	o polícia ir fazer você encontrar o bala .
Ambas as irmãs são loiras.	ambos o irmã ser loiro .
Então há um problema...	então haver um problema ...
Teoricamente eu estou cursando matemática.	teoricamente eu estar cursar matemática .
Existem poucos sites na língua Tartar na Internet.	existir pouco site em o língua Tartar em o Internet .
Não existe amor sem ciúmes.	não existir amor sem ciúme .
É aí que está o problema.	é aí que estar o problema .
Sempre foi desse jeito.	sempre ir de esse jeito .
Ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.	ter dúvida em relação a si mesmo ser o primeiro sinal de inteligência .
Amanhã eu vou estudar na biblioteca.	amanhã eu ir estudar em o biblioteca .
Ande mais devagar.	andar mais devagar .
O que te mantém acordado até tão tarde?	o que tu manter acordar até tão tarde ?
Que horas são?	que hora ser ?
Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.	não importar o que eu fazer , ela dizer que eu poder fazer melhor .
Para onde você está indo?	para onde você estar ir ?
Onde você viu a mulher?	onde você ver o mulher ?
Querer é poder.	querer ser poder .
Onde ele nasceu?	onde ele nascer ?
Com quem eu falo?	com quem eu falar ?
Quem é?	quem ser ?
Eu estou falando com quem?	eu estar falar com quem ?
Quem quebrou o vaso?	quem quebrar o vaso ?
Quem procura encontra.	quem procurar encontrar .
Quem quer chocolate quente?	quem querer chocolate quente ?
Por que você se desculpa por algo que você não fez?	por que você se desculpa por algo que você não fazer ?
O inverno é a minha estação favorita.	o inverno ser o meu estação favorito .
Você consegue!	você conseguir !
Você não disse nada para ele?	você não dizer nada para ele ?
Você nunca tem aula ou o quê?	você nunca ter aula ou o quê ?
Você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua?	você achar que o ser humano um dia ir colonizar o lua ?
Você ficaria surpreso com a quantidade de coisas que você pode aprender em uma semana.	você ficar surpreso com o quantidade de coisa que você poder aprender em um semana .
"Bom dia", disse Tom sorrindo.	« bom dia « , dizer Tom sorrir .
"Eu a vi cinco dias atrás", ele disse.	« eu ela ver cinco dia atrás « , ele dizer .
"Ele vem?" "Não, acho que não."	« ele vir ? « « não , achar que não . «
"Era isso que eu estava procurando!" Ele exclamou.	« ser isso que eu estar procurar ! « ele exclamar .
"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.	« qual ser o seu desejo ? « perguntar o pequeno coelho branco .
"Quando você vai voltar?" "Só depende do tempo."	« quando você ir voltar ? « « só depender de o tempo . «
Uma esponja absorve água.	um esponja absorver água .
Um chá com limão, por favor.	um chá com limão , por favor .
Nem tudo que brilha é ouro.	nem tudo que bril ser ouro .
E ninguém lhe ajudou?	e ninguém ele ajudar ?
Você está brincando comigo?!	você estar brincar comigo ? !
Você está tentando me fazer de besta?!	você estar tentar eu fazer de besta ? !
Mas a possibilidade é improvável.	mas o possibilidade ser improvável .
Mas você nunca me disse isso!	mas você nunca eu dizer isso !
Posso pagar com cartão de crédito?	poder pagar com cartão de crédito ?
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	checar se o seu nome de usuário e seu senha ser escrever corretamente .
As aulas logo recomeçarão.	o aula logo recomeçar .
Dezembro é o último mês do ano.	dezembro ser o último mês de o ano .
Você disse que eu nunca poderia ganhar?	você dizer que eu nunca poder ganhar ?
Faça alguma coisa!	fazer algum coisa !
Você sabe quem é ela?	você saber quem ser ela ?
Você sabe quem é ele?	você saber quem ser ele ?
Você quer ir?	você querer ir ?
Você quer ir embora?	você querer ir embora ?
Não tenha medo de cometer erros ao falar em inglês.	não ter medo de cometer erro a o falar em inglês .
Não fique triste.	não ficar triste .
Não abra antes do trem parar.	não abrir antes de o trem parar .
Toda pessoa que é só é só porque ela tem medo de outras pessoas.	todo pessoa que ser só ser só porque ela ter medo de outro pessoa .
Toda pessoa é uma lua e tem um lado negro que nunca mostra para ninguém.	todo pessoa ser um lua e ter um lado negro que nunca mostrar para ninguém .
O futebol é o meu esporte preferido.	o futebol ser o meu esporte preferido .
Para mim não há problema algum.	para eu não haver problema algum .
Uma vez na vida estou fazendo uma boa ação... e não serve para nada.	uma vez em o vida estar fazer um bom ação ... e não servir para nada .
Por alguma razão eu me sinto mais vivo à noite.	por algum razão eu eu sentir mais vivo a o noite .
Me dê a chave dessa fechadura!	eu dar o chave de esse fechadura !
Tchau!	tchau !
Até mais!	até mais !
Feliz aniversário!	feliz aniversário !
Ele é irmão de Taro.	ele ser irmão de Taro .
Ele me deixou esperando por muito tempo.	ele eu deixar esperar por muito tempo .
Ele perdeu seu guarda-chuva de novo.	ele perder seu guarda-chuva de novo .
Todos os guarda-chuvas perdidos viram clips de papel, como qualquer um pode comprovar ao achá-los.	todo o guarda-chuva perder ver clip de papel , como qualquer um poder comprovar a o achar eles .
Ele toca muito bem piano.	ele tocar muito bem piano .
Ele estudou fora.	ele estudar fora .
Ele ficaria feliz em ouvir isso.	ele ficar feliz em ouvir isso .
Ele escreveu um livro na China.	ele escrever um livro em o China .
Ele é muito sexy.	ele ser muito sexy .
Helen, esta é minha prima.	Helen , este ser meu primo .
Me ajude.	eu ajudar .
A bicicleta dele é azul.	o bicicleta de ele ser azul .
Esperança não é uma estratégia.	Esperança não ser um estratégia .
Como você está? Faz um bom tempo que não te vejo!	como você estar ? fazer um bom tempo que não tu vir !
Como se diz isso em italiano?	como se dizer isso em italiano ?
Quanto tempo leva para chegar na estação?	quanto tempo levar para chegar em o estação ?
Quantos amigos íntimos você tem?	quanto amigo íntimo você ter ?
Quanto custa essa mountain bike?	quanto custar esse mountain bike ?
Quanto custa essa gravata?	quanto custar esse gravata ?
Os humanos não foram feitos para viver para sempre.	o humano não ser fazer para viver para sempre .
Eu também fui.	eu também ser .
Eu não sou muito de viajar.	eu não ser muito de viajar .
Eu comprei um livro ontem.	eu comprir um livro ontem .
Eu comprei duas garrafas de leite.	eu comprir dois garrafa de leite .
Só me resta me perguntar se é do mesmo jeito com todo mundo.	só eu restar eu perguntar se ser de o mesmo jeito com todo mundo .
Eu não posso gastar nem um iene.	eu não poder gastar nem um iene .
Eu não posso imaginar a vida sem você.	eu não poder imaginar o vida sem você .
Eu não posso viver esse tipo de vida.	eu não poder viver esse tipo de vida .
Eu não consigo viver sem uma televisão.	eu não conseguir viver sem um televisão .
Eu não posso contar a ela agora. Não é mais tão simples.	eu não poder contar a ela agora . não ser mais tão simples .
O holandês tem uma relação próxima com o alemão.	o holandês ter um relação próximo com o alemão .
A peça termina com a morte do herói.	o peça terminar com o morte de o herói .
Eu não posso esquecer a gentileza dele.	eu não poder esquecer o gentileza de ele .
Eu não tenho uma conta nesses fóruns.	eu não ter um conta em esse fórun .
Eu não me importo.	eu não eu importar .
Eu não o conheço.	eu não o conhecer .
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.	eu não gostar quando matemático que saber muito mais de o que eu não conseguir se expressar explicitamente .
Eu não quero ser bobo, quero ser legal!!	eu não querer ser bobo , querer ser legal ! !
Eu não entendo porque a Alemanha ganhou o Eurovision.	eu não entender porque o Alemanha ganhar o Eurovision .
Eu sonhei com você.	eu sonhar com você .
Eu finalmente encontrei a solução para o problema.	eu finalmente encontrar o solução para o problema .
Eu finalmente resolvi o problema.	eu finalmente resolver o problema .
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	eu achar idioma estrangeiro muito interessante .
Eu já terminei meu trabalho.	eu já terminar meu trabalho .
Eu tenho aula amanhã.	eu ter aula amanhã .
Eu perdi a chave.	eu perder o chave .
Eu tenho que fazer compras. Voltarei em uma hora.	eu ter que fazer compra . voltar em um hora .
Eu tenho que comprar algumas coisas. Estarei de volta daqui a uma hora.	eu ter que comprar algum coisa . estar de volta daqui a um hora .
Estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias.	estar com muito coisa em o cabeça em esse último dia .
Eu só queria checar o meu e-mail.	eu só querer checar o meu e-mail .
Eu sei que ela é bonita.	eu saber que ela ser bonito .
Eu os conheço.	eu o conhecer .
Aprendi francês em vez de alemão.	aprender francês em vez de alemão .
Eu gosto de tocar piano.	eu gostar de tocar piano .
Eu gosto de cabelo curto.	eu gostar de cabelo curto .
Eu moro no Japão.	eu matar em o Japão .
Eu moro com meus pais.	eu matar com meu pai .
Minha decisão foi tomada.	meu decisão ser tomar .
Eu posso ser antissocial, mas não significa que eu não fale com as pessoas.	eu poder ser antissocial , mas não significar que eu não falar com o pessoa .
Eu tenho que admitir que eu ronco.	eu ter que admitir que eu roncar .
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.	eu nunca ver um geladeira vermelho .
Eu pedi dois hambúrgueres.	eu pedir dois hambúrguer .
Eu o vi correndo.	eu o ver correr .
Eu vi com meus próprios olhos.	eu ver com meu próprio olho .
Eu acho que as provas estão arruinando com a educação.	eu achar que o prova estar arruinar com o educação .
Eu acho que ele não virá.	eu achar que ele não vir .
Eu acho que tenho uma teoria sobre isso.	eu achar que ter um teoria sobre isso .
Eu acho que é melhor não ser mal educado.	eu achar que ser melhor não ser mal educado .
Eu acho que morar com você influenciou a sua forma de viver.	eu achar que morar com você influenciar o seu forma de viver .
Eu quero um tocador de MP3!	eu querer um tocador de MP3 !
Eu quero ser mais independente.	eu querer ser mais independente .
Eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje.	eu estar eu perguntar se você ir aparecer hoje .
Eu estou brincando.	eu estar brincar .
Eu sou tão burro... estou tentando te explicar coisas que eu mesmo não entendo.	eu ser tão burro ... estar tentar tu explicar coisa que eu mesmo não entender .
Agora estou cansado.	agora estar cansado .
Essa ilha pertenceu à França no século 19.	esse ilha pertencer a o França em o século 19 .
Eu sempre imaginei como seria ter irmãos.	eu sempre imaginar como ser ter irmão .
Se alguém perguntar qual é o sentido da história, eu realmente não sei.	se alguém perguntar qual ser o sentido de o história , eu realmente não saber .
Se eu quisesse te assustar, eu te contaria o sonho que eu tive há algumas semanas atrás.	se eu querer tu assustar , eu tu contar o sonho que eu ter há algum semana atrás .
Se pelo menos nós tivéssemos um jardim!	se por o menos nós ter um jardim !
Se você olhar para a letra, ela não significa muito.	se você olhar para o letra , ela não significar muito .
A ignorância é uma bênção.	o ignorância ser um bênção .
Há uma agência de correios aqui perto?	haver um agência de correio aqui perto ?
Já são 11 horas.	já ser 11 hora .
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	ser difícil traduzir um poema para um outro língua .
Isso só mostra que você não é um robô.	isso só mostrar que você não ser um robô .
Levei mais de duas horas para traduzir algumas páginas para inglês.	levar mais de dois hora para traduzir algum página para inglês .
Foi muito bom te ver de novo.	ser muito bom tu ver de novo .
Não fui eu, comissário!	não ser eu , comissário !
Isso seria algo que eu teria que programar.	isso ser algo que eu ter que programar .
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	eu levar um eternidade para explicar tudo .
É impossível para mim explicar isso para você.	ser impossível para eu explicar isso para você .
É minha música favorita.	ser meu música favorito .
Não é tão surpresa assim, não é?	não ser tão surpresa assim , não ser ?
Está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro.	estar tão quente que você poder cozinhar um ovo em o capô de um carro .
Não adianta mais nada continuar pensando.	não adiantar mais nada continuar pensar .
Jane e eu tocamos piano muito bem.	Jane e eu tocar piano muito bem .
Janeiro é o primeiro mês do ano.	janeiro ser o primeiro mês de o ano .
A justiça é cara.	o justiça ser cara .
Kenji é um jogador de tênis.	Kenji ser um jogador de tênis .
Vamos pensar no pior que pode acontecer.	ir pensar em o pior que poder acontecer .
A vida é dura, mas eu sou mais ainda.	o vida ser duro , mas eu ser mais ainda .
Olhe essas nuvens escuras.	olhar esse nuvem escuro .
O amor é cego.	o amor ser cego .
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.	o matemática ser como o amor : um ideia simples , mas que poder se tornar bem complicado .
Posso fazer uma pergunta?	poder fazer um pergunta ?
Posso ver seu passaporte?	poder ver seu passaporte ?
Meg fala demais.	Meg falar demais .
Meu pai é meio careta.	meu pai ser meio careto .
Meu pai tem um gosto antigo.	meu pai ter um gosto antigo .
Meu pai é alto.	meu pai ser alto .
Meu pai vive e trabalha em Tóquio.	meu pai viver e trabalhar em Tóquio .
Minha cor favorita é vermelho.	meu cor favorito ser vermelho .
Meu avô gosta de caminhar.	meu avô gostar de caminhar .
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.	pou sapato estar muito pequeno . precisar de novo .
Minha mulher não gosta mesmo de gatos.	meu mulher não gostar mesmo de gato .
Prazer em te conhecer.	prazer em tu conhecer .
Prazer.	prazer .
Ninguém ajudou.	ninguém ajudar .
Ninguém mais confia nele.	ninguém mais confear em ele .
Oh, me desculpe.	oh , eu desculpar .
Oh, sinto muito.	oh , sentir muito .
Oh, minhas calças brancas! E elas eram novas!	oh , meu calça branco ! e ele ser novo !
Ninguém pode esperar tudo das escolas.	ninguém poder esperar tudo de o escola .
Paul telefonou agorinha.	Paul telefonar agorinha .
Picasso é um artista famoso.	Picasso ser um artista famoso .
Por favor, não me interrompa enquanto eu estiver falando.	por favor , não eu interrompar enquanto eu estar falar .
Por favor, me dê outra chance.	por favor , eu dar outro chance .
Por favor, ligue a TV.	por favor , ligar o tv .
Levante suas mãos!	levantar seu mão !
Erguei as mãos!	erguir o mão !
Vá embora, chuva!	ver embora , chuva !
Ida e volta? Só ida.	ida e volta ? só ida .
Agora falando sério, o episódio 21 quase me fez chorar de rir.	agora falar sério , o episódio 21 quase eu fazer chorar de rir .
Ela estava usando um chapéu preto.	ela estar usar um chapéu preto .
Ela chorou a noite toda.	ela chorar o noite todo .
Feche a porta.	fechar o porta .
Algum dia eu vou correr como o vento.	algum dia eu ir correr como o vento .
Algumas vezes ele é um cara estranho.	algum vez ele ser um cara estranho .
Fale mais devagar, por favor.	falar mais devagar , por favor .
Fique aqui conosco.	ficar aqui conosco .
Pare! Você está a deixando inconfortável.	parar ! você estar a deixar inconfortável .
Os verões em Quioto são bem quentes.	o verão em Quioto ser bem quente .
Essa bicicleta pertence à nossa escola.	esse bicicleta pertencer a o nosso escola .
Aquela é a nossa escola.	aquele ser o nosso escola .
Que boa ideia!	que bom ideia !
Essa é um pessoa real.	esse ser um pessoa real .
O acidente ocorreu antes de ontem.	o acidente ocorrer antes de ontem .
O rio Amazonas é o segundo maior rio do mundo, depois do rio Nilo.	o rio Amazonas ser o segundo maior rio de o mundo , depois de o rio Nilo .
O arqueiro matou o cervo.	o arqueiro matar o cervo .
Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.	o prédio ser pequeno em comparação com o arranha-céu de Nova York .
O carro bateu no muro.	o carro bater em o muro .
Isso é mais ou menos explicado no fim.	isso ser mais ou menos explicar em o fim .
O dragão é uma criatura imaginária.	o dragão ser um criatura imaginário .
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.	o homem que estar ali ler um jornal ser meu tio .
A montanha está coberta de neve.	o montanha estar cobrir de neve .
A chuva se transformou em neve.	o chuva se transformar em neve .
O trabalho deve estar concluído até amanhã.	o trabalho dever estar concluir até amanhã .
O que é a felicidade?	o que ser o felicidade ?
Matar dois coelhos numa cajadada só.	matar dois coelho em um cajadada só .
Tom não gosta de queijo.	Tom não gostar de queijo .
Tarde demais.	tarde demais .
Traduza as seguintes sentenças para japonês.	traduzir o seguinte sentença para japonês .
Hmm, agora está realmente estranho...	Hmm , agora estar realmente estranho ...
Hmm... Como as coisas estão indo?	hmm... como o coisa estar ir ?
Andando pela rua eu encontrei um velho amigo.	andar por o rua eu encontrar um velho amigo .
A guerra se espalhou em 1939.	o guerra se espalhar em 1939 .
Nós temos duas orelhas.	nós ter dois orelha .
Nos encontramos amanhã?	em o encontrar amanhã ?
Se eu morresse, quem iria cuidar dos meus filhos?	se eu morrer , quem ir cuidar de o meu filho ?
Que pena.	que pena .
O que você quer dizer com você não sabe?	o que você querer dizer com você não saber ?
Ao sair da estação de trem eu vi um homem.	a o sair de o estação de trem eu ver um homem .
Quando você nasceu?	quando você nascer ?
Onde estão meus óculos?	onde estar meu óculos ?
Onde John mora?	onde John morar ?
Onde é a entrada para o museu?	onde ser o entrada para o museu ?
Quem é ele?	quem ser ele ?
Por que você não vem nos visitar?	por que você não vir em o visitar ?
Por que você não come frutas e verduras?	por que você não comer fruta e verdura ?
Por que você não come vegetais?	por que você não comer vegetal ?
Sim, eu sou de Sapporo.	sim , eu ser de Sapporo .
Você está sempre atrasado.	você estar sempre atrasado .
Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?	você estar dizer que esconder seu beleza intencionalmente ?
Você é estúpido.	você ser estúpido .
Você é burro.	você ser burro .
Você não pode esperar que eu sempre pense em tudo!	você não poder esperar que eu sempre pensar em tudo !
Você fez isso intencionalmente.	você fazer isso intencionalmente .
Você está do meu lado. Agora tudo está bem.	você estar de o meu lado . agora tudo estar bem .
Você é irresistível.	você ser irresistível .
Você está simplesmente fugindo dos problemas da vida.	você estar simplesmente fugir de o problema de o vida .
Você é o meu tipo.	você ser o meu tipo .
Realmente, você não é burro.	realmente , você não ser burro .
Você é tão impaciente comigo.	você ser tão impaciente comigo .
Você está tão impaciente comigo.	você estar tão impaciente comigo .
"Como você se sente?", ele perguntou.	« como você se sentir ? « , ele perguntar .
"Eu gosto de viajar." "Eu também."	« eu gostar de viajar . « « eu também . «
"Se você está cansado, por que você não vai dormir?" "Porque, se eu dormir agora, eu vou acordar muito cedo."	« se você estar cansado , por que você não ir dormir ? « « porque , se eu dormir agora , eu ir acordar muito cedo . «
"Ame o próximo como a si próprio" é uma citação da bíblia.	« amiar o próximo como a si próprio « ser um citação de o bíblia .
"O telefone está tocando." "Eu atendo."	« o telefone estar tocar . « « eu ater . «
"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.	« isso parecer ser bem interessante « , Hiroshi dizer .
"O que está acontecendo na caverna? Estou curioso." "Não faço ideia."	« o que estar acontecer em o caverna ? estar curioso . « « não fazer ideia . «
"Qual é o problema?", perguntou o pequeno coelho branco.	« qual ser o problema ? « , perguntar o pequeno coelho branco .
"Quem é esse?" "Sou eu."	« quem ser esse ? « « ser eu . «
"Quem escreveu esse livro?" "Foi John."	« quem escrever esse livro ? « « ser John . «
Uma criança precisa de amor.	um criança precisar de amor .
Um piano é caro, mas um carro é mais ainda.	um piano ser caro , mas um carro ser mais ainda .
Coelhos têm orelhas grandes.	coelho ter orelha grande .
Um fantasma está assombrando a Europa — o fantasma do comunismo.	um fantasma estar assombrar o Europa — o fantasma de o comunismo .
Há um controle remoto debaixo do sofá.	haver um controle remoto debaixo de o sofá .
Uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva.	um mulher cujo marido morrer ser chamar de viúva .
Depois da refeição eu pedi a conta.	depois de o refeição eu pedir o conta .
Tudo vendido!	tudo vender !
Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	todo o esforço de o médico ir em ir e o homem logo morrer .
Você devia pelo menos dizer "obrigado".	você dever por o menos dizer « obrigar « .
Você nunca tem tempo para coisas importantes!	você nunca ter tempo para coisa importante !
Você pensa demais.	você pensar demais .
Olho por olho, dente por dente.	olho por olho , dente por dente .
E o que nós vamos fazer?	e o que nós ir fazer ?
Ann tem uma queda por chocolate.	Ann ter um queda por chocolate .
Tudo que é muito estúpido para ser dito é cantado.	tudo que ser muito estúpido para ser dizer ser cantar .
São todos do mesmo tipo?	ser todo de o mesmo tipo ?
São todos iguais?	ser todo igual ?
Eles são americanos?	eles ser americano ?
Você está só?	você estar só ?
Você é chinês ou japonês?	você ser chinês ou japonês ?
Você é a favor ou contra abortos?	você ser a favor ou contra aborto ?
Você tem interesse por música?	você ter interesse por música ?
Você está dizendo que minha vida corre perigo?	você estar dizer que meu vida correr perigo ?
Como estou de folga hoje, vamos para a praia.	como estar de folga hoje , ir para o praia .
Finalmente o ônibus parou.	finalmente o ônibus parar .
Naquela época o México ainda não era independente da Espanha.	em aquele época o México ainda não ser independente de o Espanha .
Aos seis anos de idade ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever a mão.	a o seis ano de idade ele ter aprender a usar o máquina de escrever e dizer a o professor que ele não precisar aprender a escrever o mão .
A bateria está baixa.	o bateria estar baixo .
A bateria está acabando.	o bateria estar acabar .
Resta pouca bateria.	restar pouco bateria .
Antes tarde do que nunca.	antes tarde de o que nunca .
Bob me ajudou.	Bob eu ajudar .
Chame a polícia!	chamar o polícia !
Posso ver seu jornal?	poder ver seu jornal ?
Posso lhe ajudar?	poder ele ajudar ?
Posso te ajudar de alguma forma?	poder tu ajudar de algum forma ?
Você pode me recomendar uma boa câmera?	você poder eu recomendar um bom câmera ?
Gatos são animais muito limpos.	gatos ser animal muito limpo .
Gatos normalmente odeiam cachorros.	gatos normalmente odear cachorro .
Crianças deveriam obedecer a seus pais.	criança dever obedecer a seu pai .
A China é rica em recursos naturais.	o China ser rico em recurso natural .
A China é o maior país da Ásia.	o China ser o maior país de o Ásia .
Escolha entre estes dois.	escolha entre este dois .
O Natal já está aí.	o Natal já estar aí .
O Natal está bem próximo.	o Natal estar bem próximo .
Café, por favor; com creme e açúcar.	Café , por favor ; com creme e açúcar .
Venha e nos ajude.	vir e nós ajudar .
Alguém tenha a coragem de admitir que essas vuvuzelas estão acabando com o torneio.	alguém ter o coragem de admitir que esse vuvuzela estar acabar com o torneio .
Acima de tudo, tenha cuidado com o que você come e bebe.	acima de tudo , ter cuidado com o que você comer e beber .
A mãe dela está chegando no trem das 9:10.	o mãe de ela estar chegar em o trem de o 9:10 .
Eu senti um impulso de chorar bem alto.	eu sentir um impulso de chorar bem alto .
Ele normalmente se acorda às seis.	ele normalmente se acordar a o seis .
Eu ri.	eu rer .
Parece que você tem o número errado.	parecer que você ter o número errar .
Ele raramente escreve para seus pais.	ele raramente escrever para seu pai .
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.	nós usar palavra para em o comunicar .
Meu pai se aposentou aos 65 anos de idade.	meu pai se aposentar a o 65 ano de idade .
Dê o melhor de si em tudo.	dizer o melhor de si em tudo .
Ela foi para fora para respirar ar puro.	ela ir para fora para respirar ar puro .
Eles estão na mesma classe.	eles estar em o mesmo classe .
Estava tão escuro que eles mal podiam enxergar.	estar tão escuro que eles mal poder enxergar .
O dia logo vai nascer.	o dia logo ir nascer .
O policial separou os dois homens que estavam brigando.	o policial separar o dois homem que estar brigar .
Não importa o que ele disse, não confie nele.	não importar o que ele dizer , não confiar em ele .
Ele é a última pessoa que eu quero ver agora.	ele ser o último pessoa que eu querer ver agora .
A estátua foi feita em um molde.	o estátua ser fazer em um molde .
Há um problema que você não consegue ver.	haver um problema que você não conseguir ver .
Estes são nossos livros.	este ser nosso livro .
Essas laranjas estragaram.	esse laranja estragar .
Essas laranjas ficaram podres.	esse laranja ficar podre .
Eles viveram felizes para sempre.	eles viver feliz para sempre .
Eles o respeitam.	eles o respeitar .
Esse é um livro sobre estrelas.	esse ser um livro sobre estrela .
Isso é o que eu teria dito.	isso ser o que eu ter dizer .
Venha!	vir !
Venha rápido!	vir rápido !
Venha logo!	vir logo !
Os computadores estão sempre sendo melhorados.	o computador estar sempre ser melhorar .
Você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona?	você poder explicar como o máquina de lavar louça funcionar ?
Você poderia me dizer como se chega na estação?	você poder eu dizer como se chegar em o estação ?
Você recebeu a carta?	você receber o carta ?
Eles vendem notebooks na loja?	eles vender noteboo em o loja ?
Você acredita em fantasmas?	você acreditar em fantasma ?
Por um acaso você sabe onde ela mora?	por um acaso você saber onde ela morar ?
Você está com dor de cabeça?	você estar com dor de cabeça ?
Você tem amigos na Antígua?	você ter amigo em o Antígua ?
Você sabe qual é a capital da Bélgica?	você saber qual ser o capital de o Bélgica ?
Você sabe onde está o meu relógio?	você saber onde estar o meu relógio ?
Você sabe qual é o seu tamanho?	você saber qual ser o seu tamanho ?
Você gosta de rap?	você gostar de rap ?
Você gosta dessa cor?	você gostar de esse cor ?
Você precisa que eu te dê algum dinheiro?	você precisar que eu tu dar algum dinheiro ?
Ele sabe que você o ama?	ele saber que você o amar ?
Venha aqui, John.	vir aqui , John .
Venha aqui.	vir aqui .
Vem cá.	vir cá .
Entre.	entre .
Não pergunte o que eles pensam. Pergunte o que eles fazem.	não perguntar o que eles pensar . Pergunte o que eles fazer .
Não se atrase para a escola amanhã.	não se atrasar para o escola amanhã .
Não espere que as outras pessoas pensem por você.	não esperar que o outro pessoa pensar por você .
Não esqueça da nota fiscal.	não esquecer de o nota fiscal .
Não fique bravo.	não ficar bravo .
Não se enraiveça.	não se enraiveçar .
Não fale de boca cheia.	não falar de boca cheio .
Não adoce seu chá.	não adocar seu chá .
Não coloque açúcar no seu chá.	não colocar açúcar em o seu chá .
Nem pense em comer meu chocolate!	nem pensar em comer meu chocolate !
Dirigir muito rápido é perigoso.	dirigir muito rápido ser perigoso .
Por causa do mau tempo, o voo estava atrasado.	por causa de o mau tempo , o voo estar atrasado .
O inglês se tornou uma língua internacional.	o inglês se tornar um língua internacional .
O inglês também é estudado na China.	o inglês também ser estudar em o China .
Divirta-se na festa, John.	divirtar se em o festa , John .
Todo mundo sabe disso.	todo mundo saber de isso .
Todo mundo riu.	todo mundo rer .
Todos riram.	todo rir .
Todo mundo conhece a lei.	todo mundo conhecer o lei .
Todos estão cientes da legislação.	todo estar ciente de o legislação .
Todos gostariam de acreditar que os sonhos podem se tornar realidade.	todo gostar de acreditar que o sonho poder se tornar realidade .
Exatamente!	exatamente !
Papai veio para casa mais ou menos há dez minutos atrás.	Papai vir para casa mais ou menos haver dez minuto atrás .
Ela me passou um cartão-postal.	ela eu passar um cartão-postal .
Poucos estudantes sabem ler em latim.	pouco estudante saber ler em latim .
Terminar o relatório amanhã é quase impossível.	terminar o relatório amanhã ser quase impossível .
Peixes vivem na água.	peixe viver em o água .
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Florença ser o cidade mais bonito de o Itália .
Esqueça.	esqueçar .
A liberdade não é de graça.	o liberdade não ser de graça .
A liberdade não vem sem esforço.	o liberdade não vir sem esforço .
A Geórgia é seu país natal.	o Geórgia ser seu país natal .
Alemão não é uma língua fácil.	Alemão não ser um língua fácil .
Girafas têm pescoços muito longos.	girafa ter pescoço muito longo .
Me dê uma garrafa de vinho.	eu dar um garrafa de vinho .
Vá para a escola.	ver para o escola .
Boa sorte!	bom sorte !
Você decidiu ir para o Japão?	você decidir ir para o Japão ?
Você já viu um panda?	você já ver um panda ?
Você tem um lápis?	você ter um lápis ?
Ele não fez nada errado.	ele não fazer nada errar .
Ele não sabe dirigir um carro.	ele não saber dirigir um carro .
Ele não sabe dirigir.	ele não saber dirigir .
Ele não fuma.	ele não fumar .
Ele teve a sorte de encontrar trabalho.	ele ter o sorte de encontrar trabalho .
Ele tem outro filho.	ele ter outro filho .
Ele só tem um objetivo na vida: ganhar dinheiro.	ele só ter um objetivo em o vida : ganhar dinheiro .
Ele está morto há três anos.	ele estar morto haver três ano .
Ele não tem filhos.	ele não ter filho .
Ele não tem onde morar.	ele não ter onde morar .
Ele não tem uma casa onde possa viver.	ele não ter um casa onde poder viver .
Eu esperei horas, mas ela não apareceu.	eu esperar hora , mas ela não aparecer .
Ele tem dois lápis; um grande e um pequeno.	ele ter dois lápis ; um grande e um pequeno .
Ele está cheio de energia.	ele estar cheio de energia .
Ele é introvertido.	ele ser introvertido .
Ele não é burro.	ele não ser burro .
Ele está procurando emprego.	ele estar procurar emprego .
Ele é inteligente.	ele ser inteligente .
Com certeza ele vem.	com certeza ele vir .
Ele está ao telefone.	ele estar a o telefone .
Ele está falando no telefone.	ele estar falar em o telefone .
Ele mantém sua palavra.	ele manter seu palavra .
Ele mora em Tóquio.	ele morar em Tóquio .
Ele joga baseball todo dia.	ele jogar baseball todo dia .
Ele prometeu casar-se com ela.	ele prometer casar se com ela .
Ele colocou sua mão no meu ombro.	ele colocar seu mão em o meu ombro .
Ele resolveu o problema com facilidade.	ele resolver o problema com facilidade .
Ele facilmente resolveu o problema.	ele facilmente resolver o problema .
Ele me contou a história da vida dele.	ele eu contar o história de o vida de ele .
Ele já é um homem.	ele já ser um homem .
O calor é uma forma de energia.	o calor ser um forma de energia .
Oi? Você ainda está aí?	oi ? você ainda estar aí ?
O marido dela está na prisão há três anos.	o marido de ela estar em o prisão haver três ano .
O marido dela agora está morando em Tóquio.	o marido de ela agora estar morar em Tóquio .
A mãe dela foi quem a transformou no que ela é.	o mãe de ela ir quem ela transformar em o que ela ser .
Aqui estamos.	aqui estar .
Seu país de origem é a Alemanha.	seu país de origem ser o Alemanha .
Sua mãe está preocupada com ele.	seu mãe estar preocupado com ele .
Hitler levou a Alemanha à guerra.	Hitler levar o Alemanha a o guerra .
Hmm, eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue.	hmm , eu ter um pressentimento que eu ir eu perder não importar que caminho eu pegar .
Espere, alguém está batendo na porta.	esperar , alguém estar bater em o porta .
Os cavalos são animais úteis.	o cavalo ser animal útil .
Como você está? Teve uma boa viagem?	como você estar ? ter um bom viagem ?
Qual é a distância daqui?	qual ser o distância de aqui ?
Há quantos meninos na classe?	haver quanto menino em o classe ?
Apresse-se, ou você vai perder o trem.	apressar se , ou você ir perder o trem .
Eu admiro a coragem dele.	eu admirar o coragem de ele .
Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.	eu quase deixar meu guarda-chuva em o trem .
Eu sempre pensei que ter um ataque do coração era a forma da natureza dizer para você morrer.	eu sempre pensar que ter um ataque de o coração ser o forma de o natureza dizer para você morrer .
Sou menino.	ser menino .
Eu sou um garoto tímido.	eu ser um garoto tímido .
Estou comendo uma maçã.	estar comer um maçã .
Estou feliz em fazer parte desse projeto.	estar feliz em fazer parte de esse projeto .
Eu sou destro.	eu ser destro .
Eu sou inteligente.	eu ser inteligente .
Tenho certeza.	ter certeza .
Eu sou vegetariano.	eu ser vegetariano .
Eu sou muito perigoso.	eu ser muito perigoso .
Estou com muita sede.	estar com muito sede .
Eu cheguei na hora certa na escola.	eu chegar em o hora certo em o escola .
Ontem eu comprei uma caneta da que você tem.	ontem eu comprir um caneta de ela que você ter .
Eu comprei uma caneta igual à sua ontem.	eu comprir um caneta igual a o seu ontem .
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	eu enterrar meu cachorro em o cemitério de animal .
Eu vim da China.	eu vir de o China .
Eu não posso comer num restaurante tão caro.	eu não poder comer em um restaurante tão caro .
Eu não consigo acreditar no que estou vendo.	eu não conseguir acreditar em o que estar ver .
Eu não aguento mais! Eu não durmo faz três dias!	eu não aguentar mais ! eu não durmar fazer três dia !
Eu não consigo ir mais longe.	eu não conseguir ir mais longe .
Eu não sabia como responder a sua questão.	eu não saber como responder o seu questão .
Eu não sabia que ela estava doente.	eu não saber que ela estar doente .
Eu não concordo com você.	eu não concordar com você .
Eu não me sinto bem.	eu não eu sentir bem .
Eu não sei como interpretar as palavras dele.	eu não saber como interpretar o palavra de ele .
Eu não sei o que fazer a partir de agora.	eu não saber o que fazer a partir de agora .
Estou ocupado agora e não posso brincar com você.	estar ocupar agora e não poder brincar com você .
Eu tenho um grande amor pelo Japão.	eu ter um grande amor por o Japão .
O líder deveria saber onde montar a barraca.	o líder dever saber onde montar o barraca .
Me desculpe, mas não posso.	eu desculpar , mas não poder .
Nada é mais prazeroso do que viajar.	nada ser mais prazeroso de o que viajar .
Ela tem aulas de canto e de dança, para não mencionar natação e tênis.	ela ter aula de canto e de dança , para não mencionar natação e tênis .
Não!	não !
Qualquer livro serve, contanto que ele seja interessante.	qualquer livro servir , contanto que ele ser interessante .
Se você deixar, ele vai levar você pelo beiço.	se você deixar , ele ir levar você por o beiço .
Deitar dinheiro à rua.	deitar dinheiro a o rua .
Estar a fazer tijolo.	estar a fazer tijolo .
Não acordar o cão que dorme.	não acordar o cão que dormer .
Uma vida sem amor não tem sentido.	um vida sem amor não ter sentido .
Você é o grande amor da minha vida.	você ser o grande amor de o meu vida .
As crianças precisam de amor.	o criança precisar de amor .
Uau!	uau !
Nossa!	nosso !
Está morto?	estar morto ?
Ajuda!	ajuda !
Atchim!	Atchim !
Muito bom!	muito bom !
Massa!	massa !
Legal!	Legal !
Eu corro.	eu correr .
Estude.	estudir .
Estudem.	estudir .
Errado.	errar .
Ação!	ação !
Levante-se!	levantar se !
Eu sei.	eu saber .
Mais alto.	mais alto .
De jeito nenhum!	de jeito nenhum !
Impossível!	impossível !
De maneira alguma!	de maneira algum !
Saia!	saia !
Quão grande?	quão grande ?
Grande quanto?	grande quanto ?
Eu ensino.	eu ensino .
Estou triste.	estar triste .
Eu sou triste.	eu ser triste .
Sou eu.	ser eu .
Gostou?	gostar ?
Nada mal.	nada mal .
Eu também.	eu também .
Eu jogo tênis.	eu jogo tênis .
Eu toco Chopin.	eu tocar Chopin .
Eu tenho que sair.	eu ter que sair .
Eu devo sair.	eu dever sair .
Eu amo Hitomi.	eu amar Hitomi .
Eu o fiz ir.	eu o fazer ir .
Eu amo árabe.	eu amar árabe .
Eu gosto do inverno.	eu gostar de o inverno .
Eu gosto de correr.	eu gostar de correr .
Eu gosto de tênis.	eu gostar de tênis .
Eu gosto de esquiar.	eu gostar de esquiar .
Eu acordei agora.	eu acordar agora .
Eu me levantei nesse exato momento.	eu eu levantar em esse exato momento .
Eu ajudei Tony.	eu ajudar Tony .
Eu dei uma ajuda a Tony.	eu dar um ajuda a Tony .
Estou resfriado.	estar resfriado .
Eu vou para Kyoto.	eu ir para Kyoto .
Eu vou para Fukui.	eu ir para Fukui .
Me senti sozinho.	eu sentir sozinho .
Eu fiquei com fome.	eu ficar com fome .
Eu sinto o peso da idade.	eu sentir o peso de o idade .
Estou com fome!	estar com fome !
Me sinto culpado.	eu sentir culpar .
Não consigo ver.	não conseguir ver .
Não concordo.	não concordar .
Eu discordo.	eu discor .
Eu acho que sim.	eu achar que sim .
Eu não trabalho.	eu não trabalho .
Eu te amo mesmo.	eu tu amar mesmo .
Eu o vi.	eu o ver .
Eu não posso fumar.	eu não poder fumar .
Estou estudando.	estar estudar .
Eu estou grávida.	eu estar grávido .
Eu não estou ocupado.	eu não estar ocupar .
Eu estou livre agora.	eu estar livre agora .
Agora eu sou livre.	agora eu ser livre .
Estou confuso.	estar confuso .
Estou ocupado agora.	estar ocupar agora .
Eu sou americano.	eu ser americano .
Eu sou norte-americano.	eu ser norte-americano .
Sou todo ouvidos.	ser todo ouvir .
Eu sou corredor.	eu ser corredor .
Eu sempre caminho.	eu sempre caminho .
Apresse-se, Tom.	apressar se , Tom .
Que maravilha!	que maravilha !
Maravilhoso!	maravilhoso !
Como ela fala muito!	como ela falar muito !
Quantos anos ele tem?	quanto ano ele ter ?
Qual é a idade dele?	qual ser o idade de ele ?
Como ele é velho!	como ele ser velho !
Ele fala bem.	ele falar bem .
Ele fala bonito.	ele falar bonito .
Ele ficou cego.	ele ficar cego .
Ele está muito doente.	ele estar muito doente .
Lá vem ele.	lá vir ele .
Ele mentiu para mim.	ele mentir para eu .
Ele é muito velho.	ele ser muito velho .
Aqui estão $10.	aqui estar $ 10 .
Socorram-me, subi no ônibus em Marrocos!	socorrer eu , subir em o ônibus em Marrocos !
Ken me venceu no xadrez.	Ken eu vencer em o xadrez .
Ficarei feliz em ajudá-lo.	ficar feliz em ajudar ele .
Eu terei prazer em ajudá-la.	eu ter prazer em ajudar ela .
Ele está se mudando junto com sua namorada.	ele estar se mudar junto com seu namorada .
Como foi a sua entrevista?	como ser o seu entrevista ?
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	até mesmo cirurgia plástico não adiantar para seu feiura .
Vire à direita no cruzamento.	vir a o direita em o cruzamento .
Ela está vendendo drogas em shows.	ela estar vender droga em show .
Eu não devia ter me deslogado.	eu não dever ter eu deslogar .
Você pode provavelmente adivinhar o que acontece, porém.	você poder provavelmente adivinhar o que acontecer , porém .
Eu suponho que por trás de tudo que temos que fazer há algo que queremos fazer...	eu supor que por trás de tudo que ter que fazer haver algo que querer fazer ...
Você realmente não tem as prioridades corretas!	você realmente não ter o prioridade correto !
Não há porque fingir para me fazer acreditar que eu acredito em coisas que você não acredita!	não haver porque fingir para eu fazer acreditar que eu acreditar em coisa que você não acreditar !
Você está referindo a mim?	você estar referir a eu ?
Sempre haverá coisas que eu nunca vou aprender. Eu não tenho a eternidade à minha disposição!	sempre haver coisa que eu nunca ir aprender . eu não ter o eternidade a o meu disposição !
Eu queria poder me importar mais com minhas notas, mas parece que, em um certo ponto da minha vida, eu decidi que isso não seria mais tão importante.	eu querer poder eu importar mais com meu nota , mas parecer que , em um certo ponto de o meu vida , eu decidir que isso não ser mais tão importante .
Você deseja beber algo?	você desejar beber algo ?
Você quer tomar alguma coisa?	você querer tomar algum coisa ?
Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.	nós dever aprender a viver junto como irmão , ou ir morrer junto como tolo .
Você está em melhor forma do que eu.	você estar em melhor forma de o que eu .
Você está no meio.	você estar em o meio .
Você está no meu caminho.	você estar em o meu caminho .
Eu vou.	eu ir .
Eu irei.	eu ir .
Quase me assustou não te ver online por um dia inteiro.	quase eu assustar não tu ver online por um dia inteiro .
"Ela gosta de música." "Eu também."	« ela gostar de música . « « eu também . «
Me avise se houver algo que eu possa fazer.	eu avisar se haver algo que eu poder fazer .
Se você não comer, você morre.	se você não comer , você morrer .
Por que não vamos pra casa?	por que não ir pra casa ?
Me desculpe, eu não posso ficar por muito tempo.	eu desculpar , eu não poder ficar por muito tempo .
Dez anos é um tempo bem longo para se esperar.	dez ano ser um tempo bem longo para se esperar .
Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.	não ser de maneira algum raro viver mais de noventa ano .
As pessoas de Madri são estranhas.	o pessoa de Madri ser estranho .
Quando você estiver ficando parecido com a sua foto do seu passaporte, está na hora de tirar uma folga.	quando você estar ficar parecido com o seu foto de o seu passaporte , estar em o hora de tirar um folga .
Bem, a noite é bem longa, não é?	bem , o noite ser bem longo , não ser ?
Eu o levarei.	eu o levar .
É uma pena quando alguém morre.	ser um pena quando alguém morrer .
Eles as deixaram sem palavras.	eles o deixar sem palavra .
Deixaram eles sem saber o que dizer.	deixar eles sem saber o que dizer .
Lave antes de vestir pela primeira vez.	laver antes de vestir por o primeira vez .
Pobre não é aquele que tem muito pouco, é aquele que quer ter demais.	pobre não ser aquele que ter muito pouco , ser aquele que querer ter demais .
Com licença; permita-me apontar três erros no artigo acima.	com licença ; permitir eu apontar três erro em o artigo acima .
Eu nunca teria adivinhado isso.	eu nunca ter adivinhar isso .
Posso falar com a Sra. Brown?	poder falar com o senhora Brown ?
"Ah!" é uma interjeição.	« ah! « ser um interjeição .
O que você quer?	o que você querer ?
Paris é a cidade mais bonita do mundo.	Paris ser o cidade mais bonito de o mundo .
Ei, talvez eu não tenha dinheiro, mas eu ainda tenho meu orgulho.	ei , talvez eu não ter dinheiro , mas eu ainda ter meu orgulho .
Se eu pudesse ser desse jeito...	se eu poder ser de esse jeito ...
Se tivesse acontecido em uma cidade, o acidente teria causado um desastre.	se ter acontecer em um cidade , o acidente ter causar um desastre .
A comunicação deles pode ser muito mais complicada do que nós pensamos.	o comunicação de eles poder ser muito mais complicado de o que nós pensar .
Você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá.	você que dever decidir se nós ir ou não ir lá .
"Por que você não vai?" "Porque eu não quero."	« por que você não ir ? « « porque eu não querer . «
Você teve a sorte de ele não te morder.	você ter o sorte de ele não tu morder .
Eu me pergunto quanto tempo vai durar.	eu eu perguntar quanto tempo ir durar .
Eu não conseguiria ter feito sem você. Obrigado.	eu não conseguir ter fazer sem você . obrigar .
Não seria possível eu fazer isso sem você. Muito obrigada.	não ser possível eu fazer isso sem você . muito obrigado .
Dizem que Hamlet é a peça mais bem escrita de todas.	Dizem que Hamlet ser o peça mais bem escrever de todo .
Nos tempos modernos as pessoas estão distantes umas das outras.	em o tempo moderno o pessoa estar distante um de o outro .
Ivo viu a uva.	Ivo ver o uva .
Nós temos um papa.	nós ter um papa .
Aquele foi o melhor dia da minha vida.	aquele ser o melhor dia de o meu vida .
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	matemático ser como o francês : ser o que ir que você dizer a eles , eles traduzir em seu próprio linguagem e transformar em um coisa totalmente diferente .
"Você terminou?" "Ao contrário, eu ainda nem comecei."	« você terminar ? « « a o contrário , eu ainda nem começar . «
Há 10 tipos de pessoas no mundo: aquelas que entendem binário e aquelas que não entendem.	haver 10 tipo de pessoa em o mundo : aquele que entender binário e aquele que não entender .
Eu não penso, logo não existo.	eu não pensar , logo não existir .
Atualmente nós queremos que nossos filhos tomem suas próprias decisões, mas nós esperamos que essas decisões nos agradem.	atualmente nós querer que nosso filho tumar seu próprio decisão , mas nós esperar que esse decisão em o agradar .
Não fique preocupado, fique feliz!	não ficar preocupado , ficar feliz !
A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.	o bom vida ser aquele inspirar por amor e guiar por o conhecimento .
Quando você não pode fazer o que quer, você faz o que pode.	quando você não poder fazer o que querer , você fazer o que poder .
Dê a ele uma mão e ele vai querer o braço inteiro.	dizer a ele um mão e ele ir querer o braço inteiro .
Você me fez perder a cabeça.	você eu fazer perder o cabeça .
Você me fez perder a calma.	você eu fazer perder o calma .
Sorria agora, chore depois!	sorrer agora , chorar depois !
Eu não consigo cortar minhas unhas e passar roupa ao mesmo tempo!	eu não conseguir cortar meu unha e passar roupa a o mesmo tempo !
Ele não quer que você fale para ele sobre a sua vida sexual.	ele não querer que você falar para ele sobre o seu vida sexual .
Você já comeu torta de banana?	você já começar torta de banana ?
Por que você se casaria com uma mulher se você gosta de homens?	por que você se casar com um mulher se você gostar de homem ?
Se você não pode ter filhos, você sempre terá a opção de adotar.	se você não poder ter filho , você sempre ter o opção de adotar .
É uma pena que você não possa comprar milagres da mesma forma que compra batatas.	ser um pena que você não poder comprar milagre de o mesmo forma que compra batata .
O cérebro é somente uma máquina complicada.	o cérebro ser somente um máquina complicar .
Esse bebê pinguim é muito fofo!	esse bebê pinguim ser muito fofo !
Estou no hospital. Fui atingido por um raio.	estar em o hospital . ser atingir por um raio .
Vamos encarar, é impossível. Nunca vamos fazer isso.	ir encarar , ser impossível . nunca ir fazer isso .
Qual é a sua maior fonte de inspiração?	qual ser o seu maior fonte de inspiração ?
Eu estava relendo as cartas que você me mandou.	eu estar reler o carta que você eu mandar .
Nossa opinião é uma ideia que possuímos; nossa convicção, uma ideia que nos possui.	nosso opinião ser um ideia que possuir ; nosso convicção , um ideia que nós possuir .
Eu fui ao zoológico ontem.	eu ser a o zoológico ontem .
Nós vencemos a batalha.	nós vencer o batalha .
Um dia eu vou comprar uma máquina de fazer algodão doce.	um dia eu ir comprar um máquina de fazer algodão doce .
Eu comecei a aprender chinês semana passada.	eu começar a aprender chinês semana passado .
Ter um laptop é prático.	ter um laptop ser prático .
Seus óculos caíram no chão.	seu óculos cair em o chão .
Quantas vezes ao dia você se olha no espelho?	quanto vez a o dia você se olhar em o espelho ?
Ela não quer falar sobre isso.	ela não querer falar sobre isso .
Preciso de mais tempo.	precisar de mais tempo .
Não quer dizer nada!	não querer dizer nada !
Seja paciente, por favor. Leva algum tempo.	ser paciente , por favor . levar algum tempo .
Se não há solução, então não há problema.	se não haver solução , então não haver problema .
Meu irmão pequeno está vendo televisão.	meu irmão pequeno estar ver televisão .
Você o conheceu na universidade?	você o conhecer em o universidade ?
Aaahh! Meu computador está quebrado!	Aaahh ! meu computador estar quebrado !
As faculdades e universidades dos EUA são autônomas.	o faculdade e universidade de o EUA ser autônomo .
Sim, acontece de tempos em tempos.	sim , acontecer de tempo em tempo .
Isso, ocorre de vez em quando.	isso , ocorrer de vez em quando .
Não, obrigado. Estou cheio.	não , obrigado . estar cheio .
Uma xícara de chá, por favor.	um xícara de chá , por favor .
Estou de dieta.	estar de dieta .
Me dê leite também.	eu dar leite também .
Eu acabei de terminar de ler O Morro dos Ventos Uivantes.	eu acabar de terminar de ler o Morro de o Ventos Uivantes .
Ele desapareceu sem deixar pistas.	ele desaparecer sem deixar pista .
Me desculpe, mas eu não posso ir.	eu desculpar , mas eu não poder ir .
Eu não queria te machucar.	eu não querer tu machucar .
Me desculpe por estar atrasado para a reunião.	eu desculpar por estar atrasado para o reunião .
A criatividade é um importante aspecto do desenvolvimento humano.	o criatividade ser um importante aspecto de o desenvolvimento humano .
A aula só começa às oito e meia.	o aula só começar a o oito e meia .
A imaginação afeta todos os aspectos das nossas vidas.	o imaginação afetar todo o aspecto de o nosso vida .
Mas o Universo é infinito.	mas o universo ser infinito .
Você me achou onde ninguém mais estava procurando.	você eu achar onde ninguém mais estar procurar .
Essas coisas não são minhas!	esse coisa não ser meu !
Acho que eu vou dormir.	achar que eu ir dormir .
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	quando você enviar um telegrama , o brevidade ser essencial , pois você ser cobrar por cada palavra .
Quantos sanduíches restam?	quanto sanduíche restar ?
Quantos sanduíches ainda tem?	quanto sanduíche ainda ter ?
Eu não estou mais inspirado.	eu não estar mais inspirar .
Nós podíamos ver o pôr do sol pela janela.	nós poder ver o pôr de o sol por o janela .
Lá fora está totalmente escuro.	lá fora estar totalmente escuro .
Está um breu total lá fora.	estar um breu total lá fora .
O que aconteceu? Há água por todo o apartamento.	o que acontecer ? haver água por todo o apartamento .
Nunca tente morrer.	nunca tentar morrer .
Você fará coisas que os seus pais disseram e fizeram, mesmo que você tenha jurado que nunca faria.	você fazer coisa que o seu pai dizer e fazer , mesmo que você ter jurar que nunca fazer .
A vida começa quando nós descobrimos quem realmente somos.	o vida começar quando nós descobrir quem realmente ser .
A vida começa quando você decide o que é que você espera dela.	o vida começar quando você decidir o que ser que você esperar de ela .
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	o vida começar quando você estar pronto para viver ela .
Eu nunca disse que eu era frágil.	eu nunca dizer que eu ser frágil .
Eu me pergunto se eu fui feito para esse mundo.	eu eu perguntar se eu ser fazer para esse mundo .
Eu sabia que hoje seria divertido.	eu saber que hoje ser divertido .
Eu tenho tantas roupas que eu nem sei o que vou vestir amanhã.	eu ter tanto roupa que eu nem saber o que ir vestir amanhã .
Eu não consigo acreditar nisso!	eu não conseguir acreditar em isso !
Eu aprendi muito com você.	eu aprender muito com você .
Nós andamos muito.	nós andar muito .
Nós caminhamos um bocado.	nós caminhar um bocado .
Elas estão fazendo muito barulho; eu não consigo me concentrar.	elas estar fazer muito barulho ; eu não conseguir eu concentrar .
Você está doente e precisa repousar.	você estar doente e precisar repousar .
Há um caminho secreto à esquerda.	haver um caminho secreto a o esquerda .
Ela está pedindo o impossível.	ela estar pedir o impossível .
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	eu conseguir colocar o palma de o meu mão em o chão sem dobrar o joelho .
A melhor forma de tornar seus sonhos realidade é acordar.	o melhor forma de tornar seu sonho realidade ser acordar .
Você tem alguma ideia de como a minha vida é?	você ter algum ideia de como o meu vida ser ?
Você faz ideia de como é a minha vida?	você fazer ideia de como ser o meu vida ?
Você vai simplesmente ficar aí parado o dia todo?	você ir simplesmente ficar aí parado o dia todo ?
Um coelho tem orelhas longas e rabo pequeno.	um coelho ter orelha longo e rabo pequeno .
Seu segredo estará a salvo comigo.	seu segredo estar a salvo comigo .
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	dizer eles para eu ligar antes de sair .
Eu não tenho forças para continuar tentando.	eu não ter força para continuar tentar .
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	você não dever ter aceitar um proposta tão desonesto .
Matemática não é só a memorização de fórmulas.	matemática não ser só o memorização de fórmula .
Isso! Ganhei duas vezes seguidas!	isso ! ganhar dois vez seguir !
A essência da matemática é a liberdade.	o essência de o matemática ser o liberdade .
Você consegue imaginar como as nossas vidas seriam sem a eletricidade?	você conseguir imaginar como o nosso vida ser sem o eletricidade ?
Se você empresta $20 e nunca mais vê essa pessoa, provavelmente valeu a pena.	se você emprestar $20 e nunca mais ver esse pessoa , provavelmente valer o pena .
Cada pessoa é um mundo.	cada pessoa ser um mundo .
É uma grande frustração tentar achar seus óculos quando você não pode ver nada sem eles.	ser um grande frustração tentar achar seu óculos quando você não poder ver nada sem eles .
Eu não sei o que é pior.	eu não saber o que ser pior .
A vida na prisão é pior do que a vida de um animal.	o vida em o prisão ser pior de o que o vida de um animal .
O quê? Você ainda não sabe dirigir?	o quê ? você ainda não saber dirigir ?
O quê?! Você comeu meu urso de chocolate?!	o quê ? ! você começar meu urso de chocolate ? !
A vida não é longa, é larga!	o vida não ser longo , ser largo !
A vida é curta, mas não é pouca.	o vida ser curto , mas não ser pouco .
Se eu não fizer agora, nunca farei.	se eu não fazer agora , nunca fazer .
Se você não tem esse programa, você pode baixá-lo agora.	se você não ter esse programa , você poder baixar ele agora .
Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	Gonzales dar um bicicleta a todo seu funcionário em o Europa .
Você ainda está se perguntando qual é o sentido da vida?	você ainda estar se perguntar qual ser o sentido de o vida ?
O sentido da vida é tudo menos se perguntar qual é o sentido dela.	o sentido de o vida ser tudo menos se perguntar qual ser o sentido de ela .
Despedidas são sempre tristes.	despedida ser sempre triste .
Também há boates onde se dança flamenco.	também haver boate onde se dançar flamenco .
Eu sugiro que a gente saia na sexta.	eu sugir que o gente saia em o sexta .
Você tem experiência profissional?	você ter experiência profissional ?
Quem fez essa pintura?	quem fazer esse pintura ?
Nessa hora há um tráfego incrível.	em esse hora haver um tráfego incrível .
Você não tem vergonha de falar desse jeito?	você não ter vergonha de falar de esse jeito ?
Ele é argentino e dá aula de tênis.	ele ser argentino e dar aula de tênis .
Você poderia, por favor, repetir isso?	você poder , por favor , repetir isso ?
De uma forma geral, quem visita mais seus pais, filhos ou filhas?	de um forma geral , quem visitar mais seu pai , filho ou filha ?
Claro que seria mais barato para você dormir na nossa casa.	claro que ser mais barato para você dormir em o nosso casa .
Toda tentativa merece uma recompensa.	todo tentativa merecer um recompensa .
Custa um braço e uma perna.	custar um braço e um perna .
Mais de 90 por cento das visitas a uma página web são de motores de busca.	mais de 90 por cento de o visita a um página web ser de motor de busca .
Eu preciso do seu conselho.	eu precisar de o seu conselho .
Estou me preparando para o pior.	estar eu preparar para o pior .
Isso parece ser interessante. O que você disse a ela?	isso parecer ser interessante . o que você dizer a ela ?
Pouco a pouco, você vai notar melhoras nos seus textos.	pouco a pouco , você ir notar bom em o seu texto .
Eu sabia que era plástico, mas tinha gosto de madeira.	eu saber que ser plástico , mas ter gosto de madeira .
Às vezes Spenser se preocupa tanto com Trang que ele leva ela a pensar que ele está sendo superprotetor.	a o vez Spenser se preocupar tanto com Trang que ele levar ela a pensar que ele estar ser superprotetor .
Há coisas nesse mundo que simplesmente não podem ser expressadas em forma de palavras.	haver coisa em esse mundo que simplesmente não poder ser expressar em forma de palavra .
Cuide-se bem.	cuidar se bem .
As funções seno e cosseno retornam valores entre -1 e 1 (-1 e 1 incluídos).	o função seno e cosseno retornar valor entre -1 e 1 ( -1 e 1 incluir ) .
Posso ficar na sua casa? Não tenho para onde ir.	poder ficar em o seu casa ? não ter para onde ir .
Se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes, nós poderíamos ter um momento feliz.	se por o menos nós parássar de tentar ser feliz , nós poder ter um momento feliz .
A morte é um horizonte; e um horizonte não é nada mais que o limite da nossa visão.	o morte ser um horizonte ; e um horizonte não ser nada mais que o limite de o nosso visão .
A única forma na Terra de multiplicar a felicidade é dividi-la.	o único forma em o terra de multiplicar o felicidade ser dividir ela .
Tudo é teoricamente impossível até que seja feito.	tudo ser teoricamente impossível até que ser fazer .
Até que você esteja em paz com o que você é, você nunca estará satisfeito com o que tem.	até que você estar em paz com o que você ser , você nunca estar satisfeito com o que ter .
Somente aqueles que se arriscam a ir longe demais vão saber quão longe se pode chegar.	somente aquele que se arriscar a ir longe demais ir saber quão longe se poder chegar .
Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	nós poder viajar em o tempo . e fazer isso a o incrível velocidade de um segundo por segundo .
O problema real não é se máquinas pensam, mas se homens pensam.	o problema real não ser se máquina pensar , mas se homem pensar .
Meu interesse é no futuro porque é lá que eu vou passar o resto da minha vida.	meu interesse ser em o futuro porque ser lá que eu ir passar o resto de o meu vida .
O mundo é um livro e aqueles que não viajam leem apenas uma página.	o mundo ser um livro e aquele que não viajar ler apenas um página .
A melhor forma de prever o futuro é inventá-lo.	o melhor forma de prever o futuro ser inventar ele .
Se nós soubéssemos o que é que estávamos fazendo, não seria chamado de pesquisa, seria?	se nós sabor o que ser que estar fazer , não ser chamar de pesquisa , ser ?
Essa é a verdade sobre as pessoas que acham que odeiam computadores. O que eles realmente odeiam são programadores negligentes.	esse ser o verdade sobre o pessoa que achar que odear computador . o que eles realmente odear ser programador negligente .
Eu acho que é uma boa coisa livros ainda existirem, mas eles me dão sono.	eu achar que ser um bom coisa livro ainda existir , mas eles eu dar sono .
Eu não consigo entender porque as pessoas têm medo de ideias novas. Eu tenho medo é das antigas.	eu não conseguir entender porque o pessoa ter medo de ideia novo . eu ter medo ser de o antigo .
É um bom acordo.	ser um bom acordo .
Abaixe suas mãos!	abaixar seu mão !
Quanto antes, melhor.	quanto antes , melhor .
Eu realmente não estava esperando isso de você.	eu realmente não estar esperar isso de você .
Faz horas que espero.	fazer hora que esperar .
Estou esperando há horas.	estar esperar haver hora .
Eu estava quase saindo quando o telefone tocou.	eu estar quase sair quando o telefone tocar .
Preste atenção. Eu vou te mostrar como se faz.	prestar atenção . eu ir tu mostrar como se fazer .
Eu não estou nem um pouco convencido.	eu não estar nem um pouco convencer .
Você não pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo.	você não poder conseguir o impossível sem tentar o absurdo .
Você só deve contar consigo mesmo. E mesmo assim, nem tanto.	você só dever contar conseguir mesmo . e mesmo assim , nem tanto .
Ficar quieto na sala de aula é respeitar o sono dos outros.	ficar quieto em o sala de aula ser respeitar o sono de o outro .
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	o lógica ser um método sistemático de chegar a o conclusão errar com confidência .
Axioma de Cole: a soma da inteligência no planeta é constante; a população está crescendo.	axioma de Cole : o soma de o inteligência em o planeta ser constante ; o população estar crescer .
As pessoas vão aceitar muito melhor sua ideia se você as disser que Benjamin Franklin já falou ela antes.	o pessoa ir aceitar muito melhor seu ideia se você o dizer que Benjamin Franklin já falar ela antes .
Eu não fiz por querer.	eu não fazer por querer .
Há altos e baixos na vida.	haver alto e baixo em o vida .
Todos os gatos são cinza no escuro.	todo o gato ser cinza em o escuro .
Me ensine como é que você faz.	eu ensinir como ser que você fazer .
Nenhuma notícia é uma boa notícia.	nenhum notícia ser um bom notícia .
Eu estava esperando isso!	eu estar esperar isso !
Eu não espero nada de você.	eu não esperar nada de você .
O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	o mundo ser dividir em pessoa que fazer o coisa e em pessoa que receber o crédito .
Espere na sala de espera.	esperar em o sala de espera .
Eu não sabia que ele bebia tanto.	eu não saber que ele beber tanto .
Está benfeito.	estar benfeito .
Ele é uma boa pessoa.	ele ser um bom pessoa .
As paredes têm ouvidos.	o parede ter ouvir .
Eu vou tomar um banho.	eu ir tomar um banho .
Se você comer muito, você engorda.	se você comer muito , você engordar .
Eu não sei se ele teria feito isso por mim.	eu não saber se ele ter fazer isso por eu .
Você gostaria de vir?	você gostar de vir ?
Eu sabia que ele aceitaria.	eu saber que ele aceitar .
Eu pensei que era verdade.	eu pensar que ser verdade .
Essa é a cidade da qual eu falei a você.	esse ser o cidade de o qual eu falar a você .
Esse é o garoto sobre o qual eu fico pensando.	esse ser o garoto sobre o qual eu ficar pensar .
Ele foi avisado em várias ocasiões.	ele ser avisar em várias ocasião .
Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.	eu ter que devolver o livro antes de sábado .
Nós tentamos tanto melhorar as coisas para nossos filhos que nós as deixamos piores.	nós tentar tanto melhorar o coisa para nosso filho que nós o deixar mau .
Oi, eu só queria te avisar que o problema foi resolvido.	oi , eu só querer tu avisar que o problema ser resolver .
Como você pode ter um laptop e não ter um celular?	como você poder ter um laptop e não ter um celular ?
Eu fui tomar um cerveja com uns amigos.	eu ser tomar um cerveja com um amigo .
Nós nos divertimos ontem.	nós em o diverter ontem .
Eu comi caviar.	eu comer caviar .
Essa faca foi muito útil para mim.	esse faca ser muito útil para eu .
Eu consegui entrar.	eu conseguir entrar .
Aqui está seu troco.	aqui estar seu troco .
Me desculpe, não tenho troco.	eu desculpar , não ter troco .
A situação está pior do que eu pensava.	o situação estar pior de o que eu pensar .
Eles nem sabem por quê.	eles nem saber por quê .
Você chegou na hora que eu saí.	você chegar em o hora que eu sair .
Eu falei com uns amigos.	eu falar com um amigo .
Eu quero saber quem vem conosco.	eu querer saber quem vir conosco .
O filme começou às 2 horas.	o filme começar a o 2 hora .
Essa garota mudou seu visual.	esse garota mudar seu visual .
Você mudou muito.	você mudar muito .
Diga-me o que aconteceu.	dizer eu o que acontecer .
Elas são meninas sensatas.	elas ser menina sensato .
Como você é bonita!	como você ser bonito !
É mais fácil divertir-se do que trabalhar.	ser mais fácil divertir se de o que trabalhar .
Você tem que trabalhar mais.	você ter que trabalhar mais .
É mais difícil do que você pensa.	ser mais difícil de o que você pensar .
Ele me disse que iria para Veneza.	ele eu dizer que ir para Veneza .
Nós conseguimos!	nós conseguir !
Eu não concordo com ele.	eu não concordar com ele .
Há várias coisas que devem ser feitas. Você quer ajuda?	haver várias coisa que dever ser fazer . você querer ajuda ?
Para mim, parece que o trem está atrasado.	para eu , parecer que o trem estar atrasado .
Ele descobriu a notícia enquanto estava lendo o jornal.	ele descobrir o notícia enquanto estar ler o jornal .
Quem disse isso? Está completamente errado!	quem dizer isso ? estar completamente errado !
Quando eu era criança eu passava horas lendo sozinha no meu quarto.	quando eu ser criança eu passar hora ler sozinho em o meu quarto .
Lobos normalmente não atacam pessoas.	lobo normalmente não atacar pessoa .
"Alguém pode me ajudar?" "Eu posso."	« alguém poder eu ajudar ? « « eu poder . «
Ah! Se eu fosse rico, eu compraria para mim uma casa na Espanha.	ah ! se eu ser rico , eu comprar para eu um casa em o Espanha .
Eu queria que ela parasse de tocar essa música idiota.	eu querer que ela parar de tocar esse música idiota .
Eu espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	eu esperar que ele conseguir vir ! eu gostar de ver ele .
O jardim dela é uma obra de arte.	o jardim de ela ser um obra de arte .
A água congela a zero grau Celsius, não é?	o água congelar a zero grau Celsius , não ser ?
Se você resolver as coisas pequenas, as coisas grandes vão se resolver sozinhas.	se você resolver o coisa pequeno , o coisa grande ir se resolver sozinho .
Nós vamos comer muito hoje à noite. Então eu espero que você não esteja de dieta.	nós ir comer muito hoje a o noite . então eu esperar que você não estar de dieta .
Por que você quer ir embora hoje?	por que você querer ir embora hoje ?
Pegue suas coisas e vá embora.	pegar seu coisa e ir embora .
Elas estão te esperando na frente da porta.	elas estar tu esperar em o frente de o porta .
Para o homem que só tem um martelo na sua caixa de ferramentas, todo problema parece um prego.	para o homem que só ter um martelo em o seu caixa de ferramenta , todo problema parecer um prego .
Por um acaso você sabe onde eu pus minhas chaves?	por um acaso você saber onde eu pôr meu chave ?
Eu sou contra usar a morte como punição. Também sou contra usá-la como recompensa.	eu ser contra usar o morte como punição . também ser contra usar ela como recompensa .
Precisamos de uma ambulância.	precisar de um ambulância .
Eu alimento meu gato toda manhã e toda noite.	eu alimento meu gato todo manhã e todo noite .
Estou grávida de quatro meses.	estar grávido de quatro mês .
Nós homens somos acostumados a esperar pelas mulheres.	nós homem ser acostumado a esperar por o mulher .
Quanto você dá de gorjeta na Espanha?	quanto você dar de gorjeta em o Espanha ?
O tempo passou bem rápido.	o tempo passar bem rápido .
Qual é a sua bagagem?	qual ser o seu bagagem ?
Há 1000 filmes que se deve assistir antes de morrer.	haver 1000 filme que se dever assistir antes de morrer .
Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	haver muito coisa que você não conhecer sobre o meu personalidade .
Qual é a vantagem dessa tecnologia?	qual ser o vantagem de esse tecnologia ?
Ele passou o anoitecer lendo um livro.	ele passar o anoitecer ler um livro .
Você tem pensado nesse problema a manhã inteira. Dê uma parada; vá almoçar.	você ter pensar em esse problema o manhã inteiro . dizer um parada ; ir almoçar .
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	fruta e vegetal ser essencial para um dieta balancear .
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	o elevador em arranha céu ser sistema vital .
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	o elefante ser o grande animal terrestre vivo atualmente .
Se você me ensinar como dançar, eu te mostrarei minhas cicatrizes escondidas.	se você eu ensinar como dançar , eu tu mostrar meu cicatriz esconder .
Ela está à beira de um colapso nervoso.	ela estar a o beira de um colapso nervoso .
Eu não necessariamente acredito em traduções.	eu não necessariamente acreditar em tradução .
Quando eu era da sua idade, Plutão era um planeta.	quando eu ser de o seu idade , Plutão ser um planeta .
A beleza está nos olhos de quem a vê.	o beleza estar em o olho de quem ela ver .
Eu tenho nacionalidade francesa, mas origem vietnamita.	eu ter nacionalidade francês , mas origem vietnamito .
A história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela.	o história de ele ser ridículo demais para alguém acreditar em ela .
Senhor, você não tem permissão de estacionar seu carro aqui.	Senhor , você não ter permissão de estacionar seu carro aqui .
Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	eu não querer mais ouvir seu reclamação .
Ele quer apagar as lembranças ruins.	ele querer apagar o lembrança ruim .
Meu coração estava cheio de felicidade.	meu coração estar cheio de felicidade .
Fizemos panquecas para o café da manhã.	fazer panqueca para o café de o manhã .
O que você almoçou hoje?	o que você almoçar hoje ?
Eu não quero reprovar nas minhas provas.	eu não querer reprovar em o meu prova .
Eu passei a tarde toda conversando com amigos.	eu passar o tarde todo conversar com amigo .
Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	meu mãe comprar dois garrafa de suco de laranja .
Minha vida é vazia sem ele.	meu vida ser vazio sem ele .
O mundo está cheio de tolos.	o mundo estar cheio de tolo .
Esse lugar tem uma atmosfera misteriosa.	esse lugar ter um atmosfera misterioso .
Não pode haver progresso sem comunicação.	não poder haver progresso sem comunicação .
Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	eu querer um massagem . eu precisar relaxar .
Ele é rico. Ele não precisa de dinheiro!	ele ser rico . ele não precisar de dinheiro !
Eu passei doze horas no trem.	eu passar doze hora em o trem .
É difícil ter boas ideias.	ser difícil ter bom ideia .
A vida começa quando você paga impostos.	o vida começar quando você pagar imposto .
O que você não tem é melhor do que o que você tem.	o que você não ter ser melhor de o que o que você ter .
Estou muito velho para esse mundo.	estar muito velho para esse mundo .
Estou vivo, apesar de eu não dar nenhum sinal de vida.	estar vivo , apesar de eu não dar nenhum sinal de vida .
Este dia foi só uma perda de tempo e dinheiro.	este dia ser só um perda de tempo e dinheiro .
Depende do que você quer dizer com "acreditar" em Deus.	depender de o que você querer dizer com « acreditar « em Deus .
Se Spenser não continuar adicionando e traduzindo sentenças, os outros colaboradores com certeza vão ultrapassá-lo.	se Spenser não continuar adicionar e traduzir sentença , o outro colaborador com certeza ir ultrapasar ele .
Esta é uma história tão triste.	este ser um história tão triste .
Nós fomos para Londres no ano passado.	nós ser para Londres em o ano passado .
Eu moro perto do mar, então eu frequentemente vou para a praia.	eu matar perto de o mar , então eu frequentemente ir para o praia .
Eu assisti televisão hoje de manhã.	eu assistir televisão hoje de manhã .
Eu faço almoço todo dia.	eu fazer almoço todo dia .
A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	o vida ser um doença fatal sexualmente transmissível .
Sinto muito, o voo está lotado.	sentir muito , o voo estar lotado .
"Idade?" "16."	« Idade ? « « 16 . «
Você deve estar triste, já que você perdeu um de seus amigos.	você dever estar triste , já que você perder um de seu amigo .
"Qual é a sua idade?" "Tenho dezesseis anos."	« qual ser o seu idade ? « « ter dezessil ano . «
Hoje foi divertido.	hoje ser divertido .
Isso não é chato?	isso não ser chato ?
Eu acho que ele não vem.	eu achar que ele não vir .
Não há ninguém na sala.	não haver ninguém em o sala .
Eu consigo fazer sozinho!	eu conseguir fazer sozinho !
Correr é bom para a saúde.	correr ser bom para o saúde .
Ela não tem que trabalhar.	ela não ter que trabalhar .
Eu não gosto de ver filmes.	eu não gostar de ver filme .
Eu gosto de tomar sopa quente.	eu gostar de tomar sopa quente .
O que você vai fazer no fim de semana?	o que você ir fazer em o fim de semana ?
Eu quero respirar um pouco de ar fresco.	eu querer respirar um pouco de ar fresco .
Minha esposa gripa fácil.	meu esposa gripar fácil .
Minha esposa tem facilidade de pegar gripe.	meu esposa ter facilidade de pegar gripe .
Eu tenho que estudar para o teste.	eu ter que estudar para o teste .
Havia muita neve no ano passado.	haver muito neve em o ano passado .
Havia um tempo em que havia uma ponte aqui.	haver um tempo em que haver um ponte aqui .
Eu terminei de ler aquele livro.	eu terminar de ler aquele livro .
Eu continuei trabalhando.	eu continuar trabalhar .
Eu devolvi o livro para a biblioteca.	eu devolver o livro para o biblioteca .
Me desculpe, mas estou indo para casa.	eu desculpar , mas estar ir para casa .
Há muito tempo atrás havia uma ponte aqui.	há muito tempo atrás haver um ponte aqui .
Ele dormiu demais hoje de manhã.	ele dormir demais hoje de manhã .
Ele dormiu demais nessa manhã.	ele dormir demais em esse manhã .
Esta carne é de frango.	este carne ser de frango .
Ela disse "obrigada pela refeição" para o cozinheiro.	ela dizer « obrigar por o refeição « para o cozinheiro .
Eu acho que é perigoso andar sozinho à noite.	eu achar que ser perigoso andar sozinho a o noite .
Ele tem uma voz agradável.	ele ter um voz agradável .
Eu tenho muito dever de casa.	eu ter muito dever de casa .
Ela costumava ser professora.	ela costumar ser professora .
Se há algo que seja uma ato imperdoável, é o ato de não perdoar.	se haver algo que ser um ato imperdoável , ser o ato de não perdoar .
Pessoas machucadas machucam pessoas.	pessoa machucar machucar pessoa .
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	seu amigo sentir saudade de você quando você ir embora .
Quando você vai se casar?	quando você ir se casar ?
Temos muita neve no inverno.	ter muito neve em o inverno .
A Lituânia é um membro da União Europeia.	o Lituânia ser um membro de o União europeu .
Eu me pergunto que efeito os avanços tecnológicos tais como a Internet, telefones celulares e tecnologia de digitalização têm na consciência, nas ações e no interesse por política das pessoas.	eu eu perguntar que efeito o avanço tecnológico tal como o Internet , telefone celular e tecnologia de digitalização ter em o consciência , em o ação e em o interesse por política de o pessoa .
O pássaro símbolo do estado de Minnesota é o mosquito.	o pássaro símbolo de o estado de Minnesota ser o mosquito .
Eu voltarei para a Austrália depois de amanhã.	eu voltar para o Austrália depois de amanhã .
Com esta entrada, duas pessoas podem entrar de graça.	com este entrada , dois pessoa poder entrar de graça .
Feliz 4 de julho!	feliz 4 de julho !
Seu idiota!	seu idiota !
Eu queria ter tempo para ficar e conversar com você.	eu querer ter tempo para ficar e conversar com você .
É perigoso duas pessoas andarem ao mesmo tempo numa bicicleta.	ser perigoso dois pessoa andar a o mesmo tempo em um bicicleta .
Ele tirou 90 em Inglês.	ele tirar 90 em inglês .
Vale a pena lembrar do problema.	valer o pena lembrar de o problema .
O problema vale a pena ser lembrado.	o problema valer o pena ser lembrar .
Uma celebridade é uma pessoa que é conhecida por sua qualidade de ser bem conhecida.	um celebridade ser um pessoa que ser conhecido por seu qualidade de ser bem conhecido .
Educação é aprender aquilo que você nem sabia que não sabia.	educação ser aprender aquilo que você nem saber que não saber .
Até crianças podem ler esse livro.	até criança poder ler esse livro .
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	não se preocupar ! mesmo se eu beber , isso não afetar meu capacidade de dirigir .
