Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.	lorsque lui avoir demander qui avoir cassé le fenêtre , tout le garçon avoir prendre un air innocent .
Je ne supporte pas ce type.	moi ne supporter pas ce type .
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.	pour un fois dans son vie moi faire un bon geste ... et ça ne servir à rien .
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.	ne tenir aucun compte de ce que lui dire .
Essayons quelque chose !	essayer quelque chose !
Qu'est-ce que tu fais ?	que être ce que toi faire ?
Qu'est-ce que c'est ?	que être ce que ce être ?
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !	aujourd'hui nous être le 18 juin et ce être le anniversaire de Muiriel !
Joyeux anniversaire Muiriel !	joyeux anniversaire Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.	Muiriel avoir 20 an maintenant .
Le mot de passe est « Muiriel ».	le mot de passe être « Muiriel » .
Je serai bientôt de retour.	moi être bientôt de retour .
Je ne sais pas.	moi ne savoir pas .
J'en perds mes mots.	moi en perdre son mot .
Ça ne va jamais finir.	ça ne aller jamais finir .
Je ne sais simplement pas quoi dire...	moi ne savoir simplement pas quoi dire ...
C’était un méchant lapin.	ce être un méchant lapin .
J'étais dans les montagnes.	moi être dans le montagne .
Est-ce que c'est une photo récente ?	être ce que ce être un photo récent ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.	moi ne savoir pas si moi avoir le temps .
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	pour un certain raison le microphone ne marcher pas tout à le heure .
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	tout le monde devoir apprendre par soi-même en fin de compte .
L'éducation dans ce monde me déçoit.	le éducation dans ce monde moi décevoir .
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	le apprentissage ne devoir pas être forcer . le apprentissage devoir être encourager .
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.	ce être un tâche difficile , choisir ce qui être « bon » ou « mauvais » , mais lui falloir lui faire .
Ça ne changera rien.	ça ne changer rien .
Ça coûtera 30 €.	ça coûter 30 € .
Je gagne 100 € par jour.	moi gagner 100 € par jour .
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	lui soi pouvoir que moi abandonner bientôt et faire un sieste à le place .
C'est parce que tu ne veux pas être seul.	ce être parce que toi ne vouloir pas être seul .
Ça n'arrivera pas.	ça ne arriver pas .
Parfois il peut être un gars bizarre.	parfois lui pouvoir être un gars bizarre .
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	moi faire de son mieux pour ne pas perturber son révision .
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.	moi ne pouvoir que moi demander si ce être le même chose pour tout le autre .
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.	moi supposer que ce être différent quand toi y penser à long terme .
Ne t'inquiète pas.	ne toi inquiéter pas .
Tu me manques.	toi moi manquer .
Je les appellerai demain quand je reviendrai.	moi eux appeler demain quand moi revenir .
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	moi avoir toujours plus apprécier le personnage mystérieux .
Tu devrais dormir.	toi devoir dormir .
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	moi eux avoir dire de moi envoyer un autre ticket .
Tu es tellement impatiente avec moi.	toi être tellement impatient avec moi .
Je ne peux pas vivre comme ça.	moi ne pouvoir pas vivre comme ça .
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.	lui être un temps où moi vouloir être astrophysicien .
Je n'ai jamais aimé la biologie.	moi ne avoir jamais aimer le biologie .
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.	le dernier personne à qui moi avoir raconter son idée avoir penser que moi être cingler .
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.	si le monde ne être pas dans le état où lui être maintenant , moi pouvoir faire confiance à ne importer qui .
C'est malheureusement vrai.	ce être malheureusement vrai .
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	eux être trop occuper à soi battre entre eux pour soi occuper de idéau commun .
La plupart des gens pensent que je suis fou.	le plupart de le gens penser que moi être fou .
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !	non moi ne lui être pas , ce être toi qui lui être !
C'est ma réplique !	ce être son réplique !
Il me donne des coups de pied !	lui moi donner un coup de pied !
Est-ce que tu es sûr ?	être ce que toi être sûr ?
Alors il y a un problème...	alors lui y avoir un problème ...
Oh, il y a un papillon !	oh , lui y avoir un papillon !
Dépêche-toi !	dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.	ça ne moi surprendre pas .
Si je pouvais être comme ça...	si moi pouvoir être comme ça ...
Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	pour un raison que moi ignorer , moi moi sentir plus vivant le nuit .
Ça dépend du contexte.	ça dépendre de le contexte .
Est-ce que tu te fous de moi ? !	être ce que toi toi fou de moi ? !
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.	ce être le chose le plus stupide que moi avoir jamais dire .
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	moi ne vouloir pas être lamentable , moi vouloir être cool ! !
Quand je serai grand, je veux être roi.	quand moi être grand , moi vouloir être roi .
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.	le Amérique être un endroit charmant pour vivre , si ce être pour gagner de le argent .
Je suis si gros.	moi être si gros .
Et alors ?	et alors ?
Je vais le descendre.	moi aller lui descendre .
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	moi ne être pas un vrai poisson , moi ne être que un simple peluche .
Je ne fais que parler !	moi ne faire que parler !
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	ce être probablement ce qui avoir influencer son décision .
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.	moi moi être toujours demander ce que ça faire de avoir un frère et sœur .
C'est ce que j'aurais dit.	ce être ce que moi avoir dire .
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	ça moi prendre le éternité pour tout expliquer .
C'est parce que tu es une fille.	ce être parce que toi être un fille .
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.	parfois moi ne pouvoir pas moi empêcher de montrer un émotion .
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	ce être un mot pour lequel moi aimer trouver un substitut .
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.	ce être quelque chose que lui falloir que moi programme .
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	lui ne être pas dans son intention de être égoïste .
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	réfléchir à le pire qui pouvoir arriver .
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?	combien de ami proche être ce que toi avoir ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	lui soi pouvoir que moi être antisocial , mais ça ne vouloir pas dire pas que moi ne parler pas à le gens .
C'est toujours tel que ça a été.	ce être toujours tel que ça avoir être .
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.	moi penser que ce être mieux de ne pas être impoli .
On peut toujours trouver du temps.	on pouvoir toujours trouver de le temps .
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.	moi être malheureux , mais moi ne moi suicider pas .
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	à le époque de le lycée moi moi lever à 6 h tout le matin .
Quand je me suis réveillé j'étais triste.	quand moi moi être réveiller moi être triste .
C’est ce qui est expliqué à la fin.	ce être ce qui être expliquer à le fin .
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.	moi penser que toi aimer apprendre un nouveau chose .
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.	le plupart de le gens écrire à propos de son vie quotidien .
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	si moi pouvoir toi envoyer un marshmallow , Trang , moi lui faire .
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.	pour faire cela , lui toi falloir prendre un risque .
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	chaque personne qui être seul être seul parce que lui avoir peur un autre .
Pourquoi demandes-tu ?	pourquoi demander toi ?
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.	moi ne être pas un artiste . moi ne avoir jamais avoir le esprit pour ça .
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.	moi ne pouvoir pas lui dire maintenant . ce ne être pas si simple .
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	moi être un personne qui avoir un défaut , mais ce défaut pouvoir être facilement corriger .
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.	chaque fois que moi trouver quelque chose que moi aimer , ce être trop cher .
Combien de temps es-tu restée ?	combien de temps être toi rester ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.	peut-être que ce être le même chose pour lui .
L'innocence est une belle chose.	le innocence être un beau chose .
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.	le humains ne avoir jamais être faire pour vivre éternellement .
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	moi ne vouloir pas perdre son idée , même si certain de entre eux être un peu extrême .
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.	moi penser que moi avoir un théorie à ce sujet .
C'est intrigant.	ce être intrigant .
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	toi être en train de dire que toi cacher intentionnellement son beauté ?
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	moi ne avoir pas un compte sur ce forum .
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.	si quelqu'un devoir demander quel être le but de le histoire , moi ne savoir vraiment pas .
Je ne savais pas d'où ça venait.	moi ne savoir pas de où ça venir .
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.	moi penser que le fait que moi avoir vivre avec toi avoir influencer le façon dont toi voir .
Ce n'est pas important.	ce ne être pas important .
Je n'ai pas aimé.	moi ne avoir pas aimer .
Elle demande comment c’est possible.	lui demander comment ce être possible .
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.	toi ne faire que fuir le problème de le vie .
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.	si toi regarder le parole , eux ne signifier pas vraiment grand-chose .
Il y a un problème que tu ne vois pas.	lui y avoir un problème que toi ne voir pas .
Tu peux le faire !	toi pouvoir lui faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	son prof de physique soi en fiche si moi sécher le cours .
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.	moi aimer bien pouvoir aller à le Japon .
Je déteste ça quand il y a trop de gens.	moi détester ça quand lui y avoir trop de gens .
Je dois aller au lit.	moi devoir aller à le lit .
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.	après ça , moi partir , mais moi moi rendre compte que moi avoir oublier son sac chez eux .
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.	moi ne toi en demander pas plus pour aujourd'hui .
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	lui soi pouvoir que lui geler le semaine prochain .
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.	même si lui soi être excuser , moi être encore en colère .
La police vous fera trouver les balles.	le police vous faire trouver le balle .
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.	merci de moi avoir expliquer finalement pourquoi on moi prendre pour un imbécile .
Ce n'était pas mon intention.	ce ne être pas son intention .
Merci pour ton explication.	merci pour son explication .
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.	théoriquement , moi être en train de faire un math .
Qu'est-ce qui s'est passé ?	que être ce qui soi être passer ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	ça moi avoir presque faire peur de ne pas toi voir connecter pendant tout un journée .
Je ne sais pas ce que tu veux dire.	moi ne savoir pas ce que toi vouloir dire .
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.	lui falloir bien que son ordinateur moi servir à quelque chose .
Tu voulais me parler de liberté ?	toi vouloir moi parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...	euh , là ce être vraiment bizarre ...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	si moi vouloir toi faire peur , moi toi raconter ce dont moi avoir rêver lui y avoir quelque semaine .
On ne peut pas tout attendre des écoles.	on ne pouvoir pas tout attendre un école .
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.	lui y avoir beaucoup de mot que moi ne comprendre pas .
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	moi ne aimer pas quand le mathématicien qui en savoir beaucoup plus que moi ne savoir pas soi exprimer explicitement .
T'es vraiment pas bête.	moi être vraiment pas bête .
Je dois te poser une question idiote.	moi devoir toi poser un question idiote .
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	moi ne savoir pas comment lui démontrer voir que ce être trop évident !
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	moi avoir pas imaginer que un jour moi irer chercher « viagra » dans Wikipédia .
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	être ce que on pouvoir formuler ça de un autre manière ?
Personne ne saura.	personne ne savoir .
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	moi avoir trouver un solution , mais moi lui avoir trouver tellement vite que ça pouvoir pas être le bon .
Ça me paraît intéressant !	ça moi paraître intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.	sauf que là , ce être pas si simple .
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.	moi , moi aimer bien le lumière de le bougie .
Qu'est-ce que tu as répondu ?	que être ce que toi avoir répondre ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.	non , ce être pas son nouveau petit ami .
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	ce être dommage que moi ne avoir pas besoin de maigrir .
T'as jamais cours ou quoi ? !	moi avoir jamais cours ou quoi ? !
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	moi aller donc jouer à le Sudoku à le lieu de continuer de toi déranger .
Où est le problème ?	où être le problème ?
Je ne peux qu'attendre.	moi ne pouvoir que attendre .
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?	ce ne être pas tellement un surprise , non ?
Je t'aime !	moi toi aimer !
Je ne t'aime plus.	moi ne toi aimer plus .
Je suis curieux.	moi être curieux .
Félicitations.	félicitation .
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.	moi ne vouloir pas attendre aussi longtemps .
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?	pourquoi ne venir toi pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.	mais le possibilité sembler improbable .
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	moi ne avoir pas devoir moi déconnecter .
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.	ce être inévitable que moi aller en France un jour , moi ne savoir juste pas quand .
Je déteste la chimie.	moi détester le chimie .
Je ne voulais pas que ça arrive.	moi ne vouloir pas que ça arriver .
Tu devines probablement ce qui va arriver.	toi devenir probablement ce qui aller arriver .
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	avant même que toi ne lui savoir , toi être dans le journal .
Quelles autres options ai-je ?	quel autre option ai-jer ?
Je ne suis pas un grand voyageur.	moi ne être pas un grand voyageur .
Je n'ai rien de mieux à faire.	moi ne avoir rien de mieux à faire .
Je ne peux pas l'expliquer non plus.	moi ne pouvoir pas lui expliquer non plus .
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	tout le monde avoir son force et son faiblesse .
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	mais sérieusement , le épisode 21 moi avoir presque faire pleurer de rire .
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.	ça montrer seulement que toi ne être pas un robot .
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	comment pouvoir moi être un robot ? le robot ne rêver pas .
« Je n'y ai jamais pensé », dit le vieil homme. « Que devrions-nous faire ? »	« moi ne y avoir jamais penser » , dire le vieux homme . « que devoir nous faire ? »
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.	ce ne être pas quelque chose que ne importer qui pouvoir faire .
Je ne sais pas si je l'ai encore.	moi ne savoir pas si moi lui avoir encore .
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?	que être ce que toi croire que moi être en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.	ne sous-estimer pas son puissance .
Ma maman ne parle pas très bien anglais.	son maman ne parler pas très bien anglais .
Je ne parle pas assez bien français !	moi ne parler pas assez bien français !
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	moi moi demander si toi aller venir aujourd'hui .
C'est là que réside le problème.	ce être là que résider le problème .
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	comment trouver toi de le nourriture dans le espace ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.	vous ne avoir rien à faire sauf vous faire confiance .
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !	tout le monde vouloir toi rencontrer , toi être célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?	pourquoi être toi désolé pour quelque chose que toi ne avoir pas faire ?
Je déteste absolument l'écriture formelle !	moi détester absolument le écriture formel !
Les étrangers m'intriguent.	le étranger moi intriguer .
Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	quoi que moi faire , lui dire que moi pouvoir faire mieux .
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	que être ce qui toi retenir éveiller si tard ?
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	toi être surprise de ce que toi pouvoir apprendre en un semaine .
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.	moi ne avoir personne qui vouloir voyager avec moi .
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.	le vie être dur , mais moi être encore plus dur .
Supporter peut être insupportable.	supporter pouvoir être insupportable .
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !	arrêter ! toi lui mettre mal à le aise !
Rien n'est beau que le vrai.	rien ne être beau que le vrai .
Demain, il va alunir.	demain , lui aller alunir .
Je ne parle pas japonais.	moi ne parler pas japonais .
C’est un jeu de mots.	ce être un jeu de mot .
Personne ne me comprend.	personne ne moi comprendre .
J'ai appris à vivre sans elle.	moi avoir apprendre à vivre sans lui .
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.	ça ne servir plus à rien de continuer à réfléchir .
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	moi avoir trop de chose dans le tête ce jours-ci .
Je voulais juste vérifier mes emails.	moi vouloir juste vérifier son email .
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?	être ce que toi avoir vraiment besoin de poser le question pour connaître le réponse ?
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !	toi pouvoir pas attendre de moi que moi penser toujours à tout !
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...	moi supposer que derrière chaque chose que on devoir faire , lui y avoir quelque chose que on vouloir faire ...
T'as vraiment pas les bonnes priorités !	moi avoir vraiment pas le bon priorité !
N'attends pas que les autres pensent pour toi !	ne attendre pas que le autre penser pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !	toi ne avoir jamais le temps pour le chose important !
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !	ce ne être pas le peine de faire semblant de moi faire croire que moi croire un chose que toi ne croire pas !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	ça moi prendre trop de temps pour toi expliquer pourquoi ça ne aller pas marcher .
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.	moi être trop bête ... moi essayer de toi expliquer un chose que moi ne comprendre pas moi-même .
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !	arrêter de moi considérer comme quelqu'un de « normal » !
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.	toi pouvoir à le moins essayer de être un peu plus poli , même si ce ne être pas dans son nature .
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !	lui y avoir toujours un chose que moi ne apprendre jamais , moi ne avoir pas le éternité devant moi !
C'est pas possible !	ce être pas possible !
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.	moi aimer pouvoir moi inquiéter plus pour son note mais lui sembler que à un certain moment de son vie , moi avoir décider que cela ne être finalement pas si important .
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	« Pierre qui rouler ne amasser pas mousse » être un proverbe .
Veux-tu quelque chose à boire ?	vouloir toi quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »	« qui être ce ? » « ce être son mère . »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »	« quand aller toi revenir ? » « tout dépendre de le temps que lui faire . »
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda le petit lapin blanc.	« que être ce qui ne aller pas ? » demander le petit lapin blanc .
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »	« que être ce que lui soi passer dans le grotte ? moi être curieux . » « moi ne en avoir aucun idée . »
"Quel est ton souhait ?" demanda le petit lapin blanc.	" quel être son souhait ? " demander le petit lapin blanc .
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.	nous devoir apprendre à vivre ensemble comme un frère , ou nous périr ensemble comme un idiot .
Euh... Comment ça marche ?	euh ... comment ça marcher ?
« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »	« pour être franc , moi avoir le vertige . » « toi être un trouillard ! »
« Fais-moi confiance », dit-il.	« faire moi confiance » , dire lui .
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.	« ce être ce que moi être en train de chercher » , soi exclamer lui .
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	« ça sembler très intéressant » , dire Hiroshi .
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.	lui soi pouvoir que son communication être beaucoup plus complexe que nous lui penser .
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »	« le téléphone sonner . » « moi aller répondre . »
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.	« ce être très gentil de son part » , répondre Willie .
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »	« merci de moi aider . » « lui ne y avoir pas de quoi . »
Un jour je courrai comme le vent.	un jour moi courrer comme le vent .
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »	« lui aimer le musique . » « moi aussi . »
S'il te plaît, ne pleure pas.	si lui toi plaire , ne pleurer pas .
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.	faire moi savoir si lui y avoir quoi que ce être que moi pouvoir faire .
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.	lui soi pouvoir que le bonheur qui nous attendre là-bas ne être pas de le tout le genre de bonheur que nous vouloir .
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.	ce être à toi de décider si nous aller là-bas ou non .
Ça ne commence pas avant huit heures trente.	ça ne commencer pas avant huit heure trente .
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	moi vouloir un bateau qui moi emméner loin de ici .
« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »	« moi avoir envie de jouer à le carte . » « moi aussi . »
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.	« ne nous être nous pas rencontrer quelque part avant ? » demander le étudiant .
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.	un japonais ne faire jamais un tel chose .
Allen est un poète.	Allen être un poète .
L'archer tua le cerf.	le archer tuer le cerf .
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.	le communisme ne être jamais atteindre de son vivant .
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	le seigle être appeler le grain de le pauvreté .
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.	dans le année 50 , on citer le Finnois comme avoir le régime alimentaire le moins sain de le monde .
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.	si toi voir un faute alors corriger lui si lui toi plaire .
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.	place le jeu de carte sur le table en bois de chêne .
Les Allemands sont très ingénieux.	le allemand être très ingénieux .
Si on ne mange pas, on meurt.	si on ne manger pas , on mourir .
Comment épelles-tu "pretty" ?	comment épeler toi " pretty " ?
Et si nous retournions à la maison ?	et si nous retournir à le maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.	moi moi excuser , moi ne pouvoir pas rester longtemps .
10 ans est une longue période à attendre.	10 an être un long période à attendre .
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »	« pourquoi toi ne y aller pas ? » « parce que moi ne vouloir pas . »
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.	un million de personne avoir perdre le vie pendant le guerre .
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.	moi être venir à Tokyo lui y avoir trois an et avoir vivre ici depuis .
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.	moi avoir vivre plus de un mois à Nagoya .
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.	ce ne être pas rare de le tout de vivre plus de 90 an .
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.	de abord , moi aller faire un schéma de son nouveau site internet .
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	le démocratie être le pire forme de gouvernement , mettre à part tout le autre que on avoir essayer .
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	quand on commencer à ressembler à le photo de son passeport , on devoir partir en vacance .
C'était pas moi, commissaire !	ce être pas moi , commissaire !
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.	oh , son pantalon blanc ! lui être neuf .
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.	avec autant de personne autour de lui , lui devenir naturellement un peu nerveux .
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	en quitter le gare , moi avoir voir un homme .
Et personne ne vous a aidé ?	et personne ne vous avoir aider ?
T'es un ange !	moi être un ange !
Ils sont fous ces Madrilènes.	eux être fou ce madrilène .
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?	eh bien , le nuit être très long , ne être ce pas ?
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.	moi avoir avoir de le chance parce que lui ne toi avoir pas mordre .
Je t'ai manqué ?	moi toi avoir manquer ?
Sont-ils tous identiques ?	être eux tout identique ?
Merci beaucoup !	merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les œufs ?	si lui vous plaire , où être le œuf ?
Je le prends.	moi lui prendre .
C'est une surprise.	ce être un surprise .
C’est une bonne idée !	ce être un bon idée !
Aller-retour ? Aller simple seulement.	aller-retour ? aller simple seulement .
C'est dommage quand quelqu'un meurt.	ce être dommage quand quelqu'un mourir .
Ils restèrent bouche bée.	eux rester bouche bé .
Putain ! C'est pas mal !	putain ! ce être pas mal !
Remettre en forme après lavage.	remettre en forme après lavage .
Laver avant de porter pour la première fois.	Laver avant de porter pour le premier fois .
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.	ne pas ouvrir avant le arrêt de le train .
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	celui qui habiter un maison de verre ne devoir pas lancer un pierre .
On dit que l'amour est aveugle.	on dire que le amour être aveugle .
Oh, je suis désolée.	oh , moi être désolé .
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.	le math être comme le amour - un idée simple , mais ça pouvoir devenir compliquer .
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	le seul réponse utile être celui qui poser un nouveau question .
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.	douter de soi être le premier signe de intelligence .
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.	un pauvre ne être pas celui qui avoir trop peu , mais celui qui vouloir trop .
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.	voir que toi ne être pas surprendre , moi penser que toi être à le courant .
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?	combien de temps cela prendre lui pour arriver à le station ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.	ça être un bon souvenir de son voyage à travers le États-Unis .
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	excuser moi , permettre moi de signaler trois erreur dans le article ci-dessus .
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».	ce être difficile de entretenir un conversation avec quelqu'un qui ne dire que « oui » et « non » .
Est-ce que tu parles italien ?	être ce que toi parler italien ?
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.	" moi ne pouvoir pas réfléchir avec ce bruit " , dire lui , en fixer un œil le machine à écrire .
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.	on dire que " Hamlet " être le pièce le plus intéressant qui avoir jamais être écrire .
« Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ? » « Non. Il ne faut pas manger entre les repas. »	« Maman , être ce que moi pouvoir manger un biscuit ? » « non . lui ne falloir pas manger entre le repas . »
Puis-je poser une question ?	puis moi poser un question ?
Comment te sens-tu ? demanda-t-il.	comment toi sentir toi ? demander lui .
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.	ce être assez difficile de maîtriser le français en 2 , 3 an .
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.	ce être impossible pour moi de toi lui expliquer .
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	moi ne vouloir pas passer le reste de son vie à lui regretter .
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.	ça être marrant de voir comment le chose changer à le fil de le an .
Je ne l'aurais jamais deviné.	moi ne lui avoir jamais devenir .
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.	le imagination affecter tout le aspect de son vie .
Tu m'oublieras un jour.	toi moi oublier un jour .
C'est assez inattendu.	ce être assez inattendu .
Je me demande combien de temps ça va prendre.	moi moi demander combien de temps ça aller prendre .
Je ne peux pas vivre sans télé.	moi ne pouvoir pas vivre sans télé .
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.	moi ne avoir pas pouvoir lui faire sans toi . merci .
Rien n'est accompli sans effort.	rien ne être accomplir sans effort .
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.	beaucoup de gens vagabonder à travers le vie sans but .
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.	un vie sans amour ne avoir absolument aucun sens .
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.	faire moi savoir si moi avoir besoin de faire un changement .
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	moi penser que le examen ruiner le éducation .
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.	nous ne pouvoir pas dormir à cause de le bruit .
Est-ce que tu as un préservatif ?	être ce que toi avoir un préservatif ?
"Un chat ?" demanda le vieil homme.	" un chat ? " demander le vieux homme .
Fais tout ce qu'il te dit.	faire tout ce que lui toi dire .
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.	moi pouvoir aller à le école à pied en 10 minute .
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.	cela moi avoir prendre plus de 2 heure pour traduire quelque page de anglais .
Il est déjà 11 heures.	lui être déjà 11 heure .
Puis-je parler à Mlle Brown ?	puis moi parler à Mlle Brown ?
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	" oui , de le jus de orange si lui vous plaire " , dire Mike .
"Ah !" est une interjection.	" ah ! " être un interjection .
Que veux-tu ?	que vouloir toi ?
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	le caractère obligatoire de le scolarité être rarement analyser dans le multitude de ouvrage consacrer à le étude de le divers moyen de développer chez le enfant un désir de apprendre .
Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire !	toi craindre son vieux ! moi devoir tout toi dire !
On a un compte à régler.	on avoir un compte à régler .
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?	As toi besoin que moi toi donner de le argent ?
Paris est la ville la plus belle du monde.	Paris être le ville le plus beau de le monde .
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.	moi avoir toujours penser que avoir un crise cardiaque être le manière que avoir le nature de toi dire que toi devoir mourir .
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.	eh , moi avoir peut-être pas de argent , mais moi avoir toujours son fierté .
J'ai un rêve.	moi avoir un rêve .
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.	ce être son amie Rachel , nous être aller à le lycée ensemble .
Le coût de la vie a augmenté radicalement.	le coût de le vie avoir augmenter radicalement .
Tout ce qui est inventé est vrai.	tout ce qui être inventer être vrai .
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	soi surprendre , soi étonner , ce être commencer à comprendre .
Pas de doute : l'univers est infini.	pas un doute : le univers être infini .
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	lui ne lui manquer que un seul défaut pour être parfait .
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.	et pourtant , le contraire aussi être toujours vrai .
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.	nous ne voir pas le chose comme eux être , mais comme nous être .
Le monde est une cage à fous.	le monde être un cage à fou .
Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !	aucun écolier ne soi plaindre jamais de avoir " mal à le lobe frontal de le hémisphère gauche " !
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien.	toi moi avoir ouvrir le œil sur ce que ce être , lorsque tout aller bien .
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.	toi moi avoir trouver où personne ne chercher .
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.	toi être à son côté , maintenant tout aller bien .
Comment ça, tu ne sais pas ? !	comment ça , toi ne savoir pas ? !
T'as l'air stupide.	moi avoir le air stupide .
Je pense que j'vais aller dormir.	moi penser que moi aller aller dormir .
Je m'appelle Jack.	moi moi appeler Jack .
Ça me plaît beaucoup.	ça moi plaire beaucoup .
On se voit demain ?	on soi voir demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?	comment être ce que on dire ça en italien ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.	moi devoir aller faire le course , moi revenir dans un heure .
Tu n'es pas assez rapide.	toi ne être pas assez rapide .
C'est loin d'ici ?	ce être loin de ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !	ce ne être pas son affaire !
Merci, c'est tout.	merci , ce être tout .
Veux-tu danser avec moi ?	vouloir toi danser avec moi ?
Quelle heure est-il ?	quel heure être lui ?
Tu viens d'où ?	toi venir de où ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?	comment être ce que toi toi appeller ?
L'Italie est un très beau pays.	le Italie être un très beau pays .
Ce n'est pas ma faute !	ce ne être pas son faute !
J’aimerais rester pour une nuit.	moi aimer rester pour un nuit .
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	pouvoir vous composer le numéro pour moi ? le téléphone être placer trop haut .
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?	être ce que lui y avoir un auberge de jeunesse près de ici ?
Où sont les douches ?	où être le douche ?
Ouvrez la bouche !	ouvrir le bouche !
C'est grave ?	ce être grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.	moi avoir perdre son portefeuille .
L'amour n'est jamais un gaspillage.	le amour ne être jamais un gaspillage .
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.	le vie ce être ce qui soi passer pendant que toi être occuper à faire un autre plan .
Ne pas désirer équivaut à posséder.	ne pas désirer équivaloir à posséder .
Il est très sexy.	lui être très sexy .
Fiche-moi la paix !	fiche-moi le paix !
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »	« passer moi le sel si lui vous plaire . » « tenir . »
Il y a trop de choses à faire !	lui y avoir trop de chose à faire !
Quel âge as-tu ?	quel âge as-tu ?
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	aller , jouer avec moi , moi moi ennuyer trop !
Ne songe même pas à manger mon chocolat !	ne songer même pas à manger son chocolat !
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	arrêter de moi demander à boire ! aller toi servir toi-même .
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.	grâce à toi moi avoir perdre son appétit .
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.	moi avoir vraiment besoin de frapper quelqu'un .
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !	qui être ce qui ne connaître pas ce problème ? !
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.	ça faire si longtemps depuis le dernier fois que moi être aller à Disneyland avec son famille .
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	son parent ne arrêter pas de soi disputer sur un chose stupide . ce être tellement énervant !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.	si toi ne vouloir pas mettre un crème solaire ce être son problème , mais ne venir pas toi plaindre quand toi avoir un coup de soleil .
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	son ami dire toujours que moi être trop calme , mais son famille dire toujours que moi être trop agaçant .
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	moi détester ce araignée , eux être toujours là pour moi ficher le trouille quand moi faire le ménage .
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !	trop énervant ... moi pouvoir même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à le tête maintenant !
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	lui faire tellement chaud que on pouvoir faire cuire de le œuf sur le capot de le voiture .
Aujourd'hui, il fait très chaud.	aujourd'hui , lui faire très chaud .
Personne n'est venu.	personne ne être venir .
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	moi ne avoir jamais voir un réfrigérateur rouge .
Il n'a pas tenu sa parole.	lui ne avoir pas tenir son parole .
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.	lui valoir mieux être détester pour ce que on être , que aimer pour ce que on ne être pas .
Ne sois pas inquiet, sois heureux !	ne être pas inquiet , être heureux !
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.	le écurie être bien vide depuis que le cheval être mourir .
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	le mathématique être le partie de le science que on pouvoir continuer à faire si on soi réveiller demain et découvrir que le univers avoir disparaître .
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.	son œil être un océan dans lequel soi refléter son rêve .
Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	vous connaître le phrase , « on récolter ce que on sémer . » moi , moi avoir semer le vent , maintenant voilà son tempête .
Regarde-moi quand je te parle !	regarde-moi quand moi toi parler !
Que serait le monde sans les femmes ?	que être le monde sans le femme ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	et si toi faire un discours et que personne ne venir ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	moi ne savoir pas quoi dire pour toi consoler .
Ce n'est pas mon type.	ce ne être pas son type .
J'essayais de tuer le temps.	moi essayer de tuer le temps .
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?	comment en être toi venir à ce idée fou ?
Je suis fatigué !	moi être fatiguer !
Qui veut du chocolat chaud ?	qui vouloir de le chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !	parler plus lentement si lui vous plaire !
Je ne comprends pas.	moi ne comprendre pas .
Dans combien de temps arrivons-nous ?	dans combien de temps arriver nous ?
L'addition s'il vous plaît.	le addition si lui vous plaire .
Et qu'est-ce que nous allons faire ?	et que être ce que nous aller faire ?
Où peut-on téléphoner ?	où pouvoir on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...	moi devoir vous avouer que moi ronfler ...
Ce soir nous allons à l'église.	ce soir nous aller à le église .
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?	comment aller toi ? As toi faire un bon voyage ?
Je ne me sens pas bien.	moi ne moi sentir pas bien .
Appelez la police !	appeler le police !
C'est trop cher !	ce être trop cher !
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.	lui faire semblant de dormir , ce être pour ça que lui ne ronfler pas .
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.	son chaussure être trop petit , moi en avoir besoin de nouvelle .
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	on soi tirer de ici , le flic arriver .
Joyeux Noël !	joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !	ça être trop cool si moi pouvoir parler dix langue !
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »	« si toi être fatiguer , pourquoi ne aller toi pas dormir ? » « parce que si moi aller dormir tout de suite , moi moi réveiller trop tôt . »
Tu aurais dû m'écouter.	toi avoir devoir moi écouter .
C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.	ce être un pagaille total , et ça moi taper sur le nerf .
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	quand le corps être toucher , un récepteur dans le peau envoyer un message à le cerveau causer le libération de produit chimique tel que le endorphine .
Qu'est-ce que cela implique ?	que être ce que cela impliquer ?
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.	on soi attendre à ce que cent cinquante mille couple soi marier à Shanghai en 2006 .
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	celui qui être sélectionner devoir faire face à un considérable test médical et psychologique .
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.	un demi-million de enfant faire encore face à le malnutrition à le Niger .
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	cela prendre cinq à dix an avant que le technologie ne être prêt .
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	le bicyclette être un outil pour le préservation de le environnement urbain .
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	le gouvernement français avoir lancer un jeu en ligne qui défier le contribuable de équilibrer le budget national .
Il serait ravi d'entendre ça.	lui être ravi de entendre ça .
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	que croire vous être vrai bien que vous ne puissir lui prouver ?
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	le ordinateur rendre le gens stupide .
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.	ne demander pas ce que eux penser . demander ce que eux faire .
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.	quand vous essayer de prouver quelque chose , ça aider de savoir que ce être vrai .
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	ce qui changer le monde , ce être le communication , pas le information .
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	le plupart de le avancée scientifique ne être rien de autre que le découverte de un évidence .
Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte.	si vous ne comprendre pas quelque chose , ce être parce que vous ne être pas conscient de son contexte .
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.	on ne pouvoir que connaître le passé , pas lui changer . on ne pouvoir que changer le futur , pas lui connaître .
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.	le question clé ne être pas que être ce que moi pouvoir gagner mais que être ce que moi avoir à perdre .
Tout ce qui peut être mal compris le sera.	tout ce qui pouvoir être mal comprendre lui être .
Tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre.	tout univers suffisamment simple pour être comprendre être trop simple pour produire un esprit capable de lui comprendre .
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?	pourquoi le vie être lui si remplir de souffrance ?
Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.	malgré le importance de le sommeil , son intérêt être un mystère .
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	que être ce que cela signifier de avoir un esprit éduquer à le XXIe siècle ?
La passion crée de la souffrance.	le passion créer de le souffrance .
Le train venant de Genève va entrer en gare.	le train venir de Genève aller entrer en gare .
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.	moi vouloir lui offrir un cadeau pour son anniversaire .
Je meurs de faim !	moi mourir de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?	être ce que toi avoir un copain en Antigua ?
Un mètre cube correspond à 1000 litres.	un mètre cube correspondre à 1000 litre .
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.	moi avoir tellement de travail que moi rester un heure de plus .
Je suis mariée et j'ai deux enfants.	moi être marier et moi avoir deux enfant .
Il joue très bien du piano.	lui jouer très bien de le piano .
Je le vois rarement.	moi lui voir rarement .
J'aimerais faire mes études à Paris.	moi aimer faire son étude à Paris .
Vous ne savez pas qui je suis.	vous ne savoir pas qui moi être .
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?	pourquoi être ce que toi ne mange pas un légume ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?	pourquoi être ce que le gens aller à le cinéma ?
Je me déshabille.	moi moi déshabiller .
La voiture s'écrasa contre le mur.	le voiture soi écraser contre le mur .
Il n'y a pas de visions réelles.	lui ne y avoir pas un vision réel .
Ça ne sert à rien de me dire « Salut, comment ça va ? » si tu n'as rien d'autre à dire.	ça ne servir à rien de moi dire « salut , comment ça aller ? » si toi ne avoir rien de autre à dire .
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».	dans un dictionnaire comme celui-ci lui devoir y avoir à le moins deux phrase avec « réfrigérateur » .
Le créationnisme est une pseudo-science.	le créationnisme être un pseudo-science .
Le vent s'est calmé.	le vent soi être calmer .
Jeter le bébé avec l'eau du bain.	jeter le bébé avec le eau de le bain .
Je ne veux pas demander ta main !	moi ne vouloir pas demander son main !
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai !	donne-moi de le temps pour toi donner tout ce que moi avoir !
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	un démocrate être un citoyen libre qui soi plier à le volonté de le majorité .
Vouloir c'est pouvoir.	vouloir ce être pouvoir .
Qui cherche, trouve.	qui chercher , trouver .
Rome ne s'est pas faite en un jour.	Rome ne soi être pas faire en un jour .
Qui ne dit mot consent.	qui ne dire mot consentir .
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »	« à le toi finir ? » « à le contraire , moi ne avoir même pas encore commencer . »
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.	« bonjour » , dire Tom avec un sourire .
Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?	pourquoi être ce que on dire « bonjour ! » quand le jour ne être pas bon ?
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	le vin , ce être de le poésie en bouteille .
C'était le plus beau jour de ma vie.	ce être le plus beau jour de son vie .
Je ne comprends pas l'allemand.	moi ne comprendre pas le allemand .
J'ai pris ma décision.	moi avoir prendre son décision .
Je te donne ma parole.	moi toi donner son parole .
Tu es le grand amour de ma vie.	toi être le grand amour de son vie .
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	on appeler « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté de lequel on être .
Nous avons un Pape.	nous avoir un Pape .
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	un mathématicien être un homme qui ne comprendre pas seulement un pensée qui lui être exposer , mais qui voir aussi sur quel erreur de raisonnement lui être fonder .
Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	le tout valoir plus que le somme de son partie .
Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.	le mathématique ne porter pas atteinte à le désir .
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	un vérité mathématique ne être ni simple ni compliqué , lui être .
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	le mathématicien être un poète , sauf que eux devoir démontrer ce que son fantaisie créer .
Les mathématiques sont comme la logique de la physique.	le mathématique être comme le logique de le physique .
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	le mathématicien être comme le français : quoi que vous eux dire eux lui traduire dans son propre langue et lui transformer en quelque chose de totalement différent .
Un expert est quelqu'un qui connaît quelques-unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine, et comment les éviter.	un expert être quelqu'un qui connaître quelqu'un de le pire erreur qui pouvoir être faire dans son domaine , et comment eux éviter .
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	faire de le math , ce être le seul façon socialement acceptable de soi masturber en public .
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	lui y avoir 10 sorte de gens dans le monde : celui qui comprendre le binaire et celui qui ne lui comprendre pas .
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.	moi ne penser pas , donc moi ne être pas .
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.	de son jour nous désirer que son enfant prendre son propre décision , mais nous vouloir que ce décision nous convenir .
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	moi trouver le langue étranger très intéressant .
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	moi ne aimer pas apprendre le verbe irrégulier .
Prends un livre et lis-le !	prendre un livre et lire lui !
Affronte la vie en souriant !	affronter le vie en souriant !
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	le plupart de le école avoir être concevoir non pas pour transformer le société , mais pour lui reproduire .
Tu me fais rêver.	toi moi faire rêver .
Je suis fou de joie.	moi être fou de joie .
C'est déjà un homme.	ce être déjà un homme .
Les vacances sont finies maintenant.	le vacance être fini maintenant .
J'ai peur de tomber.	moi avoir peur de tomber .
Une tenue de soirée est souhaitée.	un tenue de soirée être souhaiter .
C'est la pure vérité.	ce être le pur vérité .
Il fait froid.	lui faire froid .
J'ai soif.	moi avoir soif .
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.	quand moi demander à le gens ce que eux regretter le plus concernant le lycée , eux répondre presque tout le même chose : que eux avoir perdre tellement de temps .
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.	quand on ne pouvoir pas faire ce que on vouloir , on faire ce que on pouvoir .
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.	donner lui le main , lui vous prendre le bras .
Tu as raison.	toi avoir raison .
Tu as fait ça intentionnellement !	toi avoir faire ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?	toi ne lui avoir rien dire ?
Tu m'as fait perdre la tête.	toi moi avoir faire perdre le tête .
Tu es mon type.	toi être son type .
T'es irrésistible.	moi être irrésistible .
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?	être ce que toi pouvoir retéléphoner plus tard si lui toi plaire ?
Je parle avec qui ?	moi parler avec qui ?
J'accepte, mais à une condition.	moi accepter , mais à un condition .
Souris maintenant, pleure plus tard !	Souris maintenant , pleurer plus tard !
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !	à six an lui avoir apprendre à soi servir de un machine à écrire et dire à le maître que lui ne avoir pas besoin de apprendre à écrire à le main !
La vie est belle.	le vie être beau .
Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.	ne moi gâcher pas son plaisir après tout le mal que moi moi être donner .
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.	lui y avoir un jour où moi avoir le impression que son cerveau vouloir moi abandonner .
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	moi ne pouvoir pas moi couper le ongle et faire le repassage en même temps !
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !	moi ne en pouvoir plus ! ça faire trois jour que moi ne avoir pas dormir !
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.	lui ne avoir pas envie que toi lui raconter son vie sexuel .
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?	toi avoir déjà manger de le tarte à le banane ?
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?	pourquoi soi marier avec un femme quand on aimer le homme ?
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.	si toi ne pouvoir pas avoir un enfant , toi pouvoir toujours en adopter .
Es-tu pour ou contre l'avortement ?	etour toi pour ou contre le avortement ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?	que être ce qui toi avoir faire changer de avis ?
Eh regarde, un singe à trois têtes !	eh regarder , un singe à trois tête !
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.	ce être dommage que on ne pouvoir pas acheter un miracle comme on acheter un pomme de terre .
J'adore les lasagnes.	moi adorer le lasagne .
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	quand on savoir que quelque chose de désagréable aller soi passer , que on aller aller chez le dentiste par exemple , ou en France , ce ne être pas bien .
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	en fait , un demi-œil être très utile , parce que avec un demi-œil , un animal pouvoir voir le moitié de un autre animal qui vouloir lui dévorer et soi écarter de son chemin , et lui dévorer lui-même le animal qui ne avoir que un demi-œil ou 49 % de un œil parce que celui-ci ne soi être pas écarter de son chemin assez vite , et le animal qui avoir être dévorer ne avoir pas un petit parce que lui être mourir .
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	le nombre premier être comme le vie , eux être tout à fait logique , mais lui être impossible de en trouver le règle , même si on consacrer tout son temps à y réfléchir .
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	si on lever un sourcil , ça pouvoir signifier « moi avoir envie de avoir un relation sexuel avec toi » mais aussi « moi trouver que ce que toi venir de dire être complètement idiot . »
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	le cerveau ne être que un machine compliqué .
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.	un emploi de le temps , ce être un carte de identité de le temps , seulement , si on ne avoir pas un emploi de le temps , le temps ne être pas là .
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.	ne désespérer pas , tout ne être pas encore perdre .
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.	moi être à le hôpital . moi avoir être frapper par le foudre .
J'ai besoin que tu m'aides.	moi avoir besoin que toi moi aider .
Ce bébé pingouin est trop mignon !	ce bébé pingouin être trop mignon !
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	être réaliste , ce être impossible . on aller jamais y arriver .
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?	quel être son plus grand source de inspiration ?
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.	on ne soi marier pas avec quelqu'un avec qui on pouvoir vivre - on soi marier avec le personne sans qui on ne pouvoir pas vivre .
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	en théorie , lui ne y avoir pas un différence entre le théorie et le pratique . mais , en pratique , lui y en avoir .
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.	ne rester pas à le lit , à moins que vous ne puissir gagner de le argent à le lit .
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.	lui y avoir un gens dans le monde si affamé que Dieu ne pouvoir pas eux apparaître , sauf sous forme de pain .
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.	tout ce qui être trop stupide pour être dire être chanter .
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.	lui falloir de le sagesse pour comprendre le sagesse : le musique ne être rien si le public être sourd .
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.	moi relire le lettre que toi moi avoir envoyer .
Je ne veux pas aller à l'école.	moi ne vouloir pas aller à le école .
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	ce être finir entre nous , rends-moi son bague !
Il pleut.	lui pleuvoir .
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.	moi avoir prévoir de aller à le plage aujourd'hui , mais lui avoir commencer à pleuvoir .
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?	lui être vraiment intelligent , ne être ce pas ?
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	un opinion ne être choquant que lorsque ce être un conviction .
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	le gens qui aimer ne douter de rien , ou douter de tout .
La justice coûte cher.	le justice coûter cher .
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	le liberté consister à pouvoir faire tout ce qui ne nuire pas à autrui .
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	le plus lent à promettre être toujours le plus fidèle à tenir .
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.	tout opinion être un mélange de vérité et de erreur .
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	le vie être un maladie mortel sexuellement transmissible .
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.	si deux homme avoir toujours le même opinion , le un de eux être inutile .
Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.	son opinion être un idée que nous avoir ; son conviction , un idée qui nous avoir .
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.	demain , moi aller étudier à le bibliothèque .
Trop tard.	trop tard .
Je suis allée au zoo hier.	moi être aller à le zoo hier .
Nous avons gagné la bataille.	nous avoir gagner le bataille .
Allô ? T'es toujours là ?	allô ? moi être toujours là ?
Je prépare le déjeuner tous les jours.	moi préparer le déjeuner tout le jour .
J'ai regardé la télé ce matin.	moi avoir regarder le télé ce matin .
J'ai lu un livre en mangeant.	moi avoir lire un livre en manger .
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	moi avoir un peu dormir pendant le pause déjeuner parce que moi être trop fatigué .
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.	moi avoir commencer à apprendre le chinois le semaine dernier .
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.	ce être plus facile de draguer le gens sur internet que dans le rue .
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.	moi habiter près de le mer donc moi avoir souvent le occasion de aller à le plage .
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.	un jour moi achéter un machine à barbe-à-papa .
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	ce être pratique de avoir un ordinateur portable .
Tes lunettes sont tombées par terre.	un lunette être tomber par terre .
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?	combien de fois par jour toi regarder toi dans le miroir ?
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	nous être aller à Londres le année dernier .
Elle ne veut pas en parler.	lui ne vouloir pas en parler .
J'ai perdu mon inspiration.	moi avoir perdre son inspiration .
J'ai besoin de plus de temps.	moi avoir besoin de plus de temps .
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	si toi ne avoir rien à faire , regarder le plafond de son chambre .
Ça veut rien dire !	ça vouloir rien dire !
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.	être patient si lui toi plaire , ça prendre de le temps .
Ferme la porte en sortant.	ferme le porte en sortir .
C’est une histoire tellement triste.	ce être un histoire tellement triste .
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.	si lui ne y avoir pas un solution , alors lui ne y avoir pas un problème .
Mon petit frère regarde la télé.	son petit frère regarder le télé .
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.	lui être présomptueux pour le humains de présumer que son tâche être de faire ce que seul Dieu pouvoir faire .
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	un fin lecteur devoir être disposé à considérer tout ce que lui lire , y comprendre le source anonyme .
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.	dénier que lui être un anarchiste , Katja soutenir que lui souhaiter seulement faire un changement dans son gouvernement , pas lui détruire .
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.	le cécité être responsable de un nombre sidérant de problème de santé , de souffrance , et de perte de dignité et de diminution de le qualité de vie de personne dans le monde entier .
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	le formation et le mouvement de le ouragan être capricieux , même avec son technologie contemporain .
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.	quand on envoyer un télégramme , le brièveté être essentiel car on être facturer à chaque mot .
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.	David avoir un vif intérêt pour le esthétique - le qualité qui rendre un peinture , un sculpture , un composition musical ou un poème agréable à le œil , à le oreille ou à le esprit .
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	en dépit de le déclaration de amour régulier de Trang , Spenser avoir encore peur que lui cesser un jour de lui aimer .
Tu l'as rencontré à l'université ?	toi lui avoir rencontrer à le université ?
Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !	Aaah ! ! son ordinateur être cassé !
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	le faculté et université privé de le États-Unis être autonome .
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.	chaque fois que moi rejoindre un partie de Warcraft , moi être opposer à un nouveau équipe de adversaire .
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.	depuis que moi savoir que le université exister , moi vouloir y aller .
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	son apathie pour le vote venir de son aversion pour le politique .
L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.	le ascendant de le monarque être ce qui empêcher un rébellion de son sujet .
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.	Sarah être assez perspicace pour soi rendre compte que son ami essayer de lui faire un farce .
L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.	le orchestre produire un note dissonant lorsque lui soi accorder .
Oui, ça arrive de temps en temps.	oui , ça arriver de temps en temps .
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.	moi avoir un grand peur de être mépriser par celui que moi aimer et à qui moi tenir .
La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent.	le plupart de le gens avoir un grand réticence à sortir de son lit tôt , même si eux lui devoir .
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.	le plupart de le gens ne vouloir que entendre son propre vérité .
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	le public avoir acclamer le acteur pour son représentation .
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	ce être bien de avoir un idéau ... toi ne penser pas ?
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	le étudiant décider de abréger son rapport en enlever le détail inutile .
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	le gens dans le monde soi battre toujours pour plus de liberté et de égalité .
Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé.	le politicien être toujours sanctionner pour son comportement scandaleux ou déplacer .
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Mme Eichler avoir le fameux réputation de être austère avec son élève .
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	si vous ne nous écoutrir pas , lui nous falloir avoir recours à le coercition .
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.	lorsque moi avoir le migraine , le aspirine ne soulager pas le douleur pour moi .
Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux.	le remarque sarcastique et de plaisanterie de Spenser être souvent mal interpréter comme signe de ambivalence et souvent prendre trop à le sérieux .
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.	son mère préférer le sélection arbitraire de le machine de loterie à son chiffre fétiche .
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	pour lui , le faim être un concept abstrait ; lui avoir toujours suffisamment à manger .
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.	le guerre en Irak être un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et un dispute enflammé pouvoir éclater .
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.	son voisin de à côté être un virtuose dont le talent à le piano lui avoir valoir un nom chez le expert musical .
Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités.	lui en avoir assez de être sans cesse diffamer par un gens qui être jalou de son capacité .
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	même le gens qui ne croire pas en le église catholique véner le Pape comme un leader symbolique .
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	ne savoir avec quel prétendant lui vouloir soi marier , le princesse hésiter , nommer tantôt le un , tantôt le autre .
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.	avec le roi sans héritier devenir fou et le famille royal empoisonner , le général de le armée avoir enfin son chance de usurper le trône .
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	à le fur et à mesure que le avion soi approcher de turbulence , le pilote demander à le passager à bord de le avion de attacher son ceinture de sécurité .
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.	bien que son séjour en Europe être éphémère , Spenser sentir que lui avoir beaucoup plus apprendre sur le interaction avec le autre en voyager que lui ne lui avoir faire à le université .
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.	Jason être un individu taciturne , ce être donc toujours un réel surprise quand lui dire quoique ce être .
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	le roi en avoir assez de son courtisan lui flatter toujours alors lui eux avoir renvoyer .
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	si Spenser ne continuer pas de ajouter et de traduire un phrase , le autre contributeur aller sûrement lui dépasser .
Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions.	lui y avoir toujours trop de passage superficiel dans son rédaction .
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.	son rédaction ne donner que un analyse superficiel de le problème , donc ce être pour lui un réel surprise lorsque lui obtenir le meilleur note de le classe .
Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.	cela dépendre de ce que toi vouloir dire par « croire » en Dieu .
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.	le professeur devoir tout expliquer en détail , ne pas être succinct et toujours dire à son étudiant de lire son livre quand eux rentrer chez eux .
Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé.	si moi ne avoir donner aucun réponse , moi ne avoir pas parler .
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.	le gens qui venir à le émission de Maury Povich faire souvent un déclaration prétentieux sur son partenaire eux tromper .
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	ce être un croyance répandu , de après un sondage national à le États-Unis , que le musulman être lier à le terrorisme .
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.	le idée de Freud sur le comportement humain lui avoir amener à être honorer en tant que profond penseur .
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	le boisson et le nourriture être servir avec un tel profusion à le mariage que le jeune marié commencer à soi demander si eux ne avoir pas devoir inviter plus de convive .
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.	le prolifération de le utilisation de Internet avoir donner naissance à un nouveau génération de jeune .
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	son ami dire que moi être un écrivain prolifique , mais moi ne avoir rien écrire depuis un mois .
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.	le aveugle développer parfois un aptitude compensatoire à sentir le proximité de le objet autour de eux .
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.	un avare amasser de le argent non pas parce que lui être prudent mais parce que lui être avide .
Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.	lorsque le deux fille annoncer à John que eux avoir un sentiment envers lui , lui ne savoir pas avec quel fille lui devoir sortir .
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	même maintenant , un année après le guerre froide , lui y avoir encore beaucoup de rancoeur entre le russe et le allemand , en particulier dans le région autrefois occuper par le union soviétique .
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	Johnson être un reclus ; lui préférer soi isoler de le reste de le élève de son classe .
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.	le professeur devoir être fatiguer de rectifier encore et encore le même erreur dans le copie de son élève .
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	le bouteille de bière que moi avoir apporter à le fête être de trop ; le famille de son hôte posséder un brasserie .
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	le témoin avoir pouvoir réfuter le faux témoignage de le suspect .
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.	Jeanne de Arc refuser de renoncer à son conviction que le voix que lui entendre être de Dieu et nul autre .
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.	choquer par le évènement de le 11 septembre , un politicien partout dans le monde condamner le terroriste pour son acte répréhensible .
James avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé.	James avoir un grand peur de faire un erreur en classe et de être réprimander .
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.	le proviseur réprouver sévèrement le élève chaque fois que eux mettre le désordre dans le couloir .
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	son parent renier son frère si eux venir à découvrir que lui être gay .
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.	moi vouloir revenir sur son déclaration précédent .
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.	pour conquérir son audience , le orateur avoir avoir recours à un technique rhétorique que lui avoir apprendre dans son cours de communication .
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	son père ne avoir jamais approuver son fiançailles avec un fille qui ne partager pas le même croyance religieux que son famille .
Tim est un énorme fan de comédie satirique.	Tim être un énorme fan de comédie satirique .
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.	le mère de Spenser lui scruter souvent pour tout le petit erreur que lui commettre .
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	tout le sujet de le roi , craindre son courroux , soi comporter souvent de manière très servile .
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	le gens être assez souvent sceptique sur le chose sauf si on eux fournir un preuve crédible .
D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient.	de après le expression sinistre de le docteur , lui être clair que lui avoir un sombre nouvelle pour le patient .
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.	lui avoir parfois un difficulté à exprimer clairement son opinion .
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.	Peter être un joueur de jeu vidéo altruiste ; lui donner un objet à le gens qui en avoir besoin , plutôt que de eux vendre par intérêt personnel .
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.	Jimmy essayer de persuader son parent de lui laisser traverser le pays en voiture avec son ami .
Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.	le artiste de pop prospérer sur le adulation de son fan fidèle .
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.	nous devoir apprendre à affronter le adversité avec grâce .
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.	Bill Clinton parler dans un langage ambigu lorsque on lui avoir demander de décrire son relation avec Monica Lewinsky .
C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.	ce être un vieux homme bienveillant qui soi porter volontaire pour tondre le pelouse de son voisin gratuitement .
Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.	son ton sévère et son voix fort masquer son sensibilité intérieur et son nature attentionné .
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.	le statue de le Minute Man rendre hommage à le vaillant soldat qui avoir combattre pendant le guerre de indépendance .
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	confus face à le remarque obscur de Sherlock Holmes , Watson soi demander si Holmes dissimuler intentionnellement son vue sur le crime .
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?	quel critère avoir vous utiliser pour élire ce essai en tant que gagnant ?
Je ne sais pas danser un pas de salsa.	moi ne savoir pas danser un pas de salsa .
Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.	même si son phrase être effectivement vide de sens , à le moins toi avoir le chance de savoir faire un beau phrase .
J'aime beaucoup mon travail.	moi aimer beaucoup son travail .
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray être prêt à corroborer le histoire de Gary , mais le police ne être toujours pas convaincre que le un de eux dire le vérité .
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.	le meurtrier être déclarer coupable et condamner à un emprisonnement à vie .
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.	parfois , le joueur de hockey soi provoquer tellement le un le autre que un bagarre éclater .
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.	lui y avoir un sensation de retenue dans le pièce ; personne ne oser dire à le roi à quel point son décision être insenser .
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée.	le consensus indiquer que nous être opposer à le idée proposer .
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	un petit feu de forêt pouvoir facilement soi répandre et rapidement devenir un grand incendie .
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.	moi trouver que le mot avoir un définition précis être le plus simple à retenir .
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.	lui être encore furieux à propos de le accident malgré le mot conciliant de son femme .
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.	un examen sommaire de son dent indiquer que lui avoir le gingivite .
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.	ce être un surprise de voir tout le étudiant soi comporter avec convenance le soir de le bal de fin de année .
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.	le article de journal décrire le accuser comme un coupable , bien que lui avoir être prouver innocent .
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	le politicien faire pression pour un réforme en dénoncer le corruption de le responsable gouvernemental .
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	le dépravation de le roi amener le gens à croire que lui ne être rien de autre que un tyran que lui falloir renverser .
J'ai rêvé de toi.	moi avoir rêver de toi .
Il me faut un nouvel ordinateur.	lui moi falloir un nouveau ordinateur .
Je ne perdrai pas !	moi ne perdre pas !
J'étais en retard à l'école.	moi être en retard à le école .
Les cours reprennent bientôt.	le cours reprendre bientôt .
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.	moi croire que moi aller éternuer ... passe-moi un mouchoir .
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.	pendant un moment , moi avoir croire que lui être devenir fou .
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	ce journée ne avoir être que un gâchis de temps et de argent .
Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire.	ça moi avoir surprendre , moi ne savoir pas quoi faire .
Mais tu ne m'as jamais dit ça !	mais toi ne moi avoir jamais dire ça !
J'ai changé la disposition de mon site.	moi avoir changer le disposition de son site .
Quand on est petit, tout nous paraît si grand...	quand on être petit , tout nous paraître si grand ...
Il ne me battra pas.	lui ne moi battre pas .
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.	moi devoir faire le linge tant que lui y avoir encore de le soleil .
Je me suis promenée, histoire de prendre l'air.	moi moi être promener , histoire de prendre le air .
Désolée, je ne pense pas que je vais pouvoir.	désolé , moi ne penser pas que moi aller pouvoir .
T'avais plein de temps.	moi avoir plein de temps .
Arrête de me critiquer !	arrêter de moi critiquer !
Allez ! Parle-moi Trang.	aller ! parle-moi Trang .
J'ai presque fini.	moi avoir presque finir .
Prends l'autre chaise !	prendre le autre chaise !
Combien de sandwichs restent-ils ?	combien de sandwich rester eux ?
Je ne suis plus inspirée.	moi ne être plus inspirer .
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.	moi ne moi abaisser pas à son niveau .
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.	on pouvoir voir le coucher de le soleil depuis le fenêtre .
Ça me rend fou.	ça moi rendre fou .
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?	As toi dire que moi ne pouvoir jamais gagner ?
Il fait tout noir dehors.	lui faire tout noir dehors .
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.	que être ce que lui soi être passer ? lui y avoir de le eau partout dans le appartement .
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.	pendant le vacance de été , moi prendre son dîner à minuit .
Tu peux finir ta rédaction maintenant.	toi pouvoir finir son rédaction maintenant .
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.	toi dire et faire de le chose que son parent dire et faire , même si toi avoir jurer de ne jamais lui faire .
Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie.	moi être vivant , bien que moi ne donner pas signe de vie .
N'essaie jamais de mourir.	ne essayer jamais de mourir .
Je suis trop vieux pour ce monde.	moi être trop vieux pour ce monde .
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.	le vie commencer quand on soi rendre compte qui on être réellement .
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.	le vie commencer quand on décider ce que on attendre de lui .
La vie commence quand on paie des impôts.	le vie commencer quand on payer un impôt .
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.	ce que toi ne avoir pas être mieux que ce que toi avoir .
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.	le vie commencer lorsque toi être prêt à lui vivre .
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.	lui ne être jamais trop tard pour apprendre .
Qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ?	qui être le idiot qui avoir dire que le enseignant devoir préconiser plus de devoir à le maison car le élève ne travailler pas assez ?
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.	lui ne être que 5 h de le matin , et pourtant lui faire jour .
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.	lui moi avoir raconter le histoire de son vie .
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.	moi ne avoir jamais dire que moi être fragile .
Je me demande si je suis faite pour ce monde.	moi moi demander si moi être faire pour ce monde .
De quoi parles-tu ?	de quoi parler toi ?
Je veux un bonbon.	moi vouloir un bonbon .
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.	moi savoir que aujourd'hui être amusant .
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.	un enfant ne être pas un vase à remplir , mais un feu à allumer .
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	malheureusement , beaucoup de gens croire de le chose que on eux avoir dire via un e-mail que eux ne trouver pas plausible en face à face .
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.	cela pouvoir sembler tirer par le cheveu , mais ce être un réel problème .
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	le police être doué pour comprendre que quelqu'un avoir voler son carte de crédit et avoir amasser plein de argent . ce être beaucoup plus dur de eux faire avaler que " quelqu'un avoir voler son épée magique " .
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !	quand être ce que on manger ? moi avoir faim !
Je n'aime pas l'école.	moi ne aimer pas le école .
J'ai cours demain.	moi avoir cours demain .
Je n'arrive pas à le croire !	moi ne arriver pas à lui croire !
« Merci. » « De rien. »	« merci . » « de rien . »
Comment tu prononces « pronounce » ?	comment toi prononcer « pronounce » ?
L’hiver est ma saison préférée.	le hiver être son saison préféré .
C’est difficile d'avoir des idées géniales.	ce être difficile de avoir un idée génial .
De quel pays viens-tu ?	de quel pays venir toi ?
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	le donnée suggérer que le durée optimal de un cours magistral être de 30 à le lieu de 60 minute .
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	moi avoir tendance à regarder le image avant de lire le texte .
J'ai beaucoup appris de toi.	moi avoir beaucoup apprendre de toi .
Nous avons beaucoup marché.	nous avoir beaucoup marcher .
J’ai passé douze heures dans le train.	moi avoir passer douze heure dans le train .
Elle est tombée malade ce week-end.	lui être tomber malade ce week-end .
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.	attends , quelqu'un frapper à son porte .
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !	lui être riche , lui ne avoir pas besoin de argent !
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.	eux faire trop de bruit , moi ne arriver pas à moi concentrer .
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	moi avoir envie de un massage . moi avoir besoin de moi détendre .
Tu es malade, tu dois te reposer.	toi être malade , toi devoir toi reposer .
Il y a un passage secret à gauche.	lui y avoir un passage secret à gauche .
Je n'ai pas que ça à faire.	moi ne avoir pas que ça à faire .
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.	Smith avoir passer un année à étudier le effet de le sommeil et de le manque de sommeil sur le mémoire et le apprentissage .
Elle demande l'impossible.	lui demander le impossible .
Il a disparu sans laisser de trace.	lui avoir disparaître sans laisser un trace .
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	moi pouvoir placer le paume de le main sur le sol sans plier le genou .
Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.	lui ne pouvoir pas y avoir un progrès sans communication .
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.	tout le monde aimer croire que le rêve pouvoir devenir réalité .
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	le meilleur façon de réaliser son rêve être de soi réveiller .
Le monde ne tourne pas autour de toi.	le monde ne tourner pas autour de toi .
Le monde est plein d’imbéciles.	le monde être plein de imbécile .
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?	avoir toi en train de dire que son vie être en danger ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?	As toi un idée de ce à quoi son vie ressembler ?
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	le atmosphère de ce endroit être mystérieux .
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.	moi attendre avec impatience de entendre son opinion sur ce sujet .
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?	mais que être ce que ça pouvoir faire si moi être gay ? être ce que ce être un crime ?
Ma vie est vide sans lui.	son vie être vide sans lui .
Je ne veux pas louper mes examens.	moi ne vouloir pas louper son examen .
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.	son mère avoir acheter deux bouteille de jus de orange .
Elle portait un chapeau noir.	lui porter un chapeau noir .
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.	nous avoir faire un crêpe pour le petit-déjeuner .
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?	que avoir toi manger à le déjeuner aujourd'hui ?
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	moi avoir passer tout le après-midi à bavarder avec un ami .
Je veux être plus indépendant.	moi vouloir être plus indépendant .
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?	être ce que toi aller juste rester là debout tout le journée ?
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.	un lapin avoir un long oreille et un petit queue .
Mon cœur était rempli de joie.	son cœur être remplir de joie .
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	lui souhaiter effacer un mauvais souvenir .
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.	monsieur , vous ne avoir pas le droit de garer son voiture ici .
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	nous devoir lui emmener de urgence à le hôpital , lui être gravement blesser !
Ton secret sera bien gardé.	son secret être bien garder .
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.	moi ne vouloir plus toi entendre toi plaindre .
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.	Dis-leur de moi appeler avant que eux ne partir .
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.	toi avoir devoir refuser un proposition aussi injuste .
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.	moi ne avoir pas le force de continuer à essayer .
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.	le mathématique ne être pas juste de le mémorisation de formule .
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.	moi ne avoir pas le intention de toi donner ce impression .
Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !	ouais ! moi avoir gagner deux fois de suite !
J'en ai marre de manger du fast-food.	moi en avoir marre de manger de le fast-food .
J'en ai marre d'en avoir marre.	moi en avoir marre de en avoir marre .
J'ai hâte de partir en vacances.	moi avoir hâte de partir en vacance .
Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum !	le chambre de ce hôtel être vraiment très mal insonoriser . moi arriver à entendre son voisin mâcher son chewing-gum !
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.	le essence de le mathématique , ce être le liberté .
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?	être ce que toi pouvoir imaginer ce que son vie être sans électricité ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	un , deux , trois , quatre , cinq , six , sept , huit , neuf , dix .
Où sont les toilettes ?	où être le toilette ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.	le essence de le liberté être le mathématique .
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?	de combien de heure de sommeil avoir toi besoin ?
Chaque personne est un monde.	chaque personne être un monde .
La température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°C.	le température de le corps humain tourner en moyenne autour de 37 ° C .
Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.	éviter de ouvrir le fenêtre , moi ne avoir pas trop envie de sentir un courant de air dans son dos .
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	moi avoir le nationalité français mais moi être de origine vietnamien .
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	ce association humanitaire rechercher de le bénévole pour distribuer un repas à le sans-abri pendant le mois de décembre .
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.	ce être très frustrant de essayer de retrouver son lunette quand on ne voir rien sans lunette .
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?	toi penser que un jour le homme coloniser le lune ?
Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi ?	quel chanson célèbre avoir vous aimer avoir composer , et pourquoi ?
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	moi aller moi acheter un nouveau appareil photo , numérique , ce fois .
Je suis fou de toi.	moi être fou de toi .
Je ne sais pas ce qui est pire.	moi ne savoir pas ce qui être pire .
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.	le vie en prison être pire que le vie de un animal .
Je suis fier de faire partie de ce projet.	moi être fier de faire partie de ce projet .
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	être lui nécessaire de élargir le connaissance de le homme à travers le exploration de le espace ?
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.	le beauté résider dans le œil de celui qui regarder .
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?	qui acheter ce genre de œuvre de art ?
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	le NASA dire que lui posséder déjà le information suffisant pour affirmer que un visite humain de le planète rouge être faisable .
Les vraies femmes ont des rondeurs.	le vrai femme avoir un rondeur .
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	pourquoi ne pouvoir nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?
La réponse nous mène à un cercle vicieux.	le réponse nous mener à un cercle vicieux .
J'ai la flemme de faire mes devoirs.	moi avoir le flemme de faire son devoir .
Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?	quoi ... ? toi ne savoir toujours pas conduire ?
Demain c'est la rentrée ! Pour une fois, je suis pressé de retourner à l'école.	demain ce être le rentrée ! pour un fois , moi être presser de retourner à le école .
Et avec moi nous sommes déjà un de plus.	et avec moi nous être déjà un de plus .
Tu as déjà de la barbe ?	toi avoir déjà de le barbe ?
Je sens que je suis libre.	moi sentir que moi être libre .
Je ressens des brûlures d'estomac.	moi ressentir de le brûlure de estomac .
La liberté n'est pas gratuite.	le liberté ne être pas gratuit .
Comment provoquer le désir d'une femme ?	comment provoquer le désir de un femme ?
Le désir émerge entre nécessité et demande.	le désir émerger entre nécessité et demande .
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	pendant que nous mangier le dessert , le désir de voyager vers ce pays grandir .
J’ai créé un raccourci sur le bureau.	moi avoir créer un raccourci sur le bureau .
Je veux un lecteur MP3 !	moi vouloir un lecteur MP3 !
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.	son frère être très important . de le moins lui penser que lui lui être .
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.	en manger un pizza , lui agacer son sœur .
À ce rythme, on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine.	à ce rythme , on ne risquer pas de finir avant le fin de le semaine .
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.	moi supposer que son point de vue sur le amitié être assez morne parce que moi ne avoir jamais réellement avoir à compter sur qui que ce être pour quoi que être .
Quoi ? ! T'as mangé mon ours en chocolat ? !	quoi ? ! moi avoir manger son ours en chocolat ? !
Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.	non , moi ne pouvoir pas vous laisser entrer , lui y avoir un personne de trop .
Où es-tu ?	où être toi ?
Il vous fera mordre la poussière.	lui vous faire mordre le poussière .
Où vas-tu ?	où aller toi ?
Il fait la tête.	lui faire le tête .
Il fait une tête d'enterrement.	lui faire un tête de enterrement .
Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?	putain , quel être le connard qui oser moi appeler à le milieu de le nuit ! ?
Il vient de publier une série intéressante d’articles.	lui venir de publier un série intéressant de article .
Tu me fais chier !	toi moi faire chier !
Impossible !	impossible !
C'est un cul-de-sac.	ce être un cul-de-sac .
Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.	moi ne faire pas forcément confiance à le traduction .
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	partager son passion , ce être lui vivre pleinement .
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	lui bouger comme un reine et démontrer que lui avoir le rythme dans le sang .
Avant-hier tu as impressionné tout le monde, mais moi, je te connaissais déjà.	avant-hier toi avoir impressionner tout le monde , mais moi , moi toi connaître déjà .
Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?	si moi toi montrer son maison , son quartier de alors , comprendre toi de où moi venir ?
Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.	regarder comme tout médiser derrière son dos parce que moi moi être marier avec un femme de trente an son cadette .
La vie n'est pas longue, elle est large !	le vie ne être pas long , lui être large !
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.	quand moi avoir son âge , Pluton être un planète .
Elle est au bord de la crise de nerfs.	lui être à le bord de le crise de nerf .
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	le éléphant être le plus gros animal terrestre vivre actuellement .
Le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur.	le temps ne permettre sans doute pas de faire un beau photo haut en couleur .
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	asseoir dans son fauteuil en peau de panthère , le jeune femme en lingerie rouge lire à haut voix un livre intituler « le princesse noir » .
Je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres.	moi toi montrer que on pouvoir renaître de son cendre .
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	si toi moi apprendre à danser , moi toi montrer son cicatrice cacher .
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	le ascenseur de un gratte-ciel être un système vital .
Un fleuve sortait d’Eden pour arroser le jardin, et là il se divisait pour former quatre bras.	un fleuve sortir de Eden pour arroser le jardin , et là lui soi diviser pour former quatre bras .
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.	faire cuire le pomme de terre peler et coupé en morceau 20 minute à le eau bouillant .
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	le fruit et le légume être essentiel à un alimentation équilibré .
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	le fromage être un aliment solide fabriquer à partir de le lait de vache , de chèvre , de brebis , et un autre mammifère .
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.	moi aimer toujours pas Cavalieri , Tonelli et Fubini ... et demain moi avoir déjà son examen oral de analyse .
Je prends habituellement ma douche le soir.	moi prendre habituellement son douche le soir .
Il a passé la soirée à lire un bouquin.	lui avoir passer le soirée à lire un bouquin .
Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.	toi avoir réfléchir sur ce problème tout le matinée . prendre un pause , aller déjeuner .
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.	si moi ne lui faire pas maintenant , moi ne lui faire jamais .
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.	bon nuit . faire un beau rêve .
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	ce chanson être si émouvant que moi en avoir le larme à le œil .
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.	lui y avoir beaucoup de chose que toi ne savoir pas sur son personnalité .
Peut-être que tu as raison, j'ai été égoïste.	peut-être que toi avoir raison , moi avoir être égoïste .
Tout le monde mérite une seconde chance.	tout le monde mériter un second chance .
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	moi venir de voir que le ambassadeur de le Arabie Saoudite à Washington avoir démissionner .
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.	quand on demander de le argent , lui falloir accepter certain condition .
Quel est l’avantage de cette technologie ?	quel être le avantage de ce technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	si vous ne disposer pas de ce programme vous pouvoir lui télécharger maintenant .
L'homme propose, Dieu dispose.	le homme proposer , Dieu disposer .
Le gros titre attira mon attention ce matin.	le gros titre attirer son attention ce matin .
Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.	quand toi parler à le autre , toi lui faire avec le bras croisé .
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	remplir le formulaire suivant pour savoir qui toi avoir pouvoir être dans son vie antérieur .
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales offrir un vélo à tout son employé en Europe .
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.	lui y avoir 1000 film que lui falloir voir avant de mourir .
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.	le créativité être un chose important pour le développement de le être humain .
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?	avoir vous un difficulté à comprendre ce que vous dire le femme ou le petit enfant ?
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.	lui ne falloir pas préparer un plat différent pour chaque personne .
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	on moi avoir dire que moi être pragmatique , et moi lui être .
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.	moi préférer chercher un solution à le problème , pas seulement eux dénoncer .
Je suis à court d'idées.	moi être à court de idée .
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.	le sept question que devoir soi poser un ingénieur être : qui , quoi , quand , où , pourquoi , comment et combien .
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?	toi continuer encore à toi demander quel être le sens de le vie ?
Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?	quand pouvoir on dire que un personne avoir un problème de alcool ?
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.	souvenir toi que nous être tout dans le même bateau .
Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.	tout ce que moi avoir besoin de savoir sur le vie , moi lui avoir apprendre de un bonhomme de neige .
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	vérifier que son nom de utilisateur et son mot de passe être écrit correctement .
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	en tout cas lui falloir voter oui à le référendum de le 18 février .
Les adieux sont toujours tristes.	le adieu être toujours triste .
Ne nous oublie pas !	ne nous oublier pas !
Le temps est passé très rapidement.	le temps être passer très rapidement .
Laquelle est votre valise ?	lequel être son valise ?
J'ai de la toux et un peu de fièvre.	moi avoir de le toux et un peu de fièvre .
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	ouvrir le armoire de gauche , le bouteille être là .
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	lui y avoir aussi un boîte de nuit où on danser le flamenco .
L'entrée comprend une boisson.	le entrée comprendre un boisson .
Je propose que l'on sorte le vendredi.	moi proposer que on sorte le vendredi .
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.	comme ça , moi faire de un pierre deux coup .
Ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants.	ça ne moi plaire pas autant que de moi occuper un enfant .
Avez-vous une expérience professionnelle ?	avoir vous un expérience professionnel ?
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.	moi ne avoir avoir le temps ni de aller faire le course ni de dire à le revoir à son mère .
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	moi aimer essayer le jupe bleu rayer .
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?	combien donner on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?	qui avoir peindre ce tableau ?
À cette heure il y a un trafic incroyable.	à ce heure lui y avoir un trafic incroyable .
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	nous , le homme , être habitué à attendre le femme .
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	toi ne avoir pas honte de parler ainsi ?
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.	moi ne aller poser un revolver sur le tête de personne pour rester à Barcelone .
Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.	maintenant moi devoir y aller , eux appeler pour son vol .
Il est argentin et il donne des cours de tennis.	lui être argentin et lui donner un cours de tennis .
S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.	si lui vous plaire , indiquer moi-moi sur le carte .
Le robinet coule.	le robinet couler .
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.	si lui vous plaire , dire nous où lui y avoir un épicerie .
Je veux récupérer mes objets de valeur.	moi vouloir récupérer son objet de valeur .
Je suis enceinte de quatre mois.	moi être enceinte de quatre mois .
J'ai un stimulateur cardiaque.	moi avoir un stimulateur cardiaque .
Je voudrais des piles pour cet appareil.	moi vouloir un pile pour ce appareil .
Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?	être ce que moi pouvoir payer avec un carte de crédit ?
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.	couper , laver et sécher , si lui vous plaire .
Nous avons besoin d'une ambulance.	nous avoir besoin de un ambulance .
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	nous supposer que lui soi agir de un empoisonnement par morsure de serpent .
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.	tout le matin et tout le soir moi donner à manger à son chat .
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?	pouvoir vous répéter ça si lui vous plaire ?
En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?	en général , qui rendre visite le plus à son parent , le fils ou le fille ?
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.	ça toi coûter bien sûr moins cher si toi dormir chez nous .
Vous trouverez ça dans une droguerie.	vous trouver ça dans un droguerie .
Tout effort mérite récompense.	tout effort mériter récompense .
Ça coûte les yeux de la tête.	ça coûter le œil de le tête .
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	en premier lieu moi vouloir exprimer particulièrement son gratitude envers son directeur de thèse le docteur Juan Pisto pour son patience , son effort et son dévouement .
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	ce ne être pas le côté matériel qui définir son vie mais le côté spirituel .
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	plus de 90 pourcent de le visite de un page Web provenir de moteur de recherche .
J’ai besoin de ton conseil.	moi avoir besoin de son conseil .
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	pourtant , le chanteuse ne renier pas son origine .
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?	être ce que toi savoir par hasard où moi avoir mettre son clé ?
Je me prépare au pire...	moi moi préparer à le pire ...
Pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !	pourquoi toi moi avoir réveiller pour moi dire quelque chose de aussi important ? maintenant , moi aller jamais pouvoir moi concentrer sur son travail !
Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?	ça sembler intéressant . que être ce que toi lui avoir dire ?
Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.	lui être où son billet de vingt ? moi toi lui échanger contre un de cinq .
Je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois.	moi savoir que ce être du plastique mais ça avoir le goût de le bois .
Il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots.	lui y avoir un chose dans ce monde qui ne pouvoir simplement pas être exprimer sous forme de mot .
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	le manière le plus perfide de nuire à un cause consister à lui défendre délibérément avec un faux argument .
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	le fonction sinus et cosinus prendre un valeur entre - 1 et 1 ( -1 et 1 inclus ) .
Ce semestre, on va faire du calcul de compensation et traiter des problèmes de valeurs propres en calcul numérique.	ce semestre , on aller faire de le calcul de compensation et traiter un problème de valeur propre en calcul numérique .
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	le cours de analyse commencer avec le notion fondamental de le logique mathématique , un technique de démonstration important et le construction de le nombre réel et complexe .
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	moi être contre le utilisation de le mort en tant que punition . moi être aussi contre son utilisation en tant que récompense .
La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.	le second moitié de le vie de un homme ne être composer de rien sauf un habitude que lui avoir acquérir pendant le premier moitié .
Est-ce que je peux rester chez toi ? Je n'ai nulle part où aller.	être ce que moi pouvoir rester chez toi ? moi ne avoir nul part où aller .
Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.	le fille être plus à même que le garçon de être mal nourrir , de souffrir de pauvreté , de faire face à le violence et de soi voir refuser un éducation , de après un nouveau rapport .
Si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment.	si seulement on arrêter de essayer de être heureux on pouvoir passer un très bon moment .
Prends bien soin de toi.	prendre bien soin de toi .
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	petit à petit , vous remarquer un amélioration dans son écrit .
Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an a été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.	le 18 mai , un jeune couple japonais avoir être arrêter après que son bébé âgé de un an avoir être retrouver envelopper dans un sac plastique et abandonner dans un caniveau .
Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	nous être hanter par un vie idéal , et ce être parce que nous avoir en nous le début et le possibilité pour cela .
La mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est rien si ce n'est la limite de notre vision.	le mort ne être que un horizon ; et un horizon ne être rien si ce ne être le limite de son vision .
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.	le théorie scientifique que moi aimer le plus être que le anneau de Saturne être entièrement composer de bagage perdre .
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	le seul manière sur terre de multiplier le bonheur être de lui diviser .
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	un erreur connaître être meilleur que un vérité inconnu .
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.	le vie ne être pas un science exact , ce être un art .
Tout est théoriquement impossible jusqu'à ce que ce soit fait.	tout être théoriquement impossible jusque à ce que ce être faire .
Jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes, vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez.	jusque à ce que vous faire le paix avec qui vous être , vous ne être jamais satisfait de ce que vous avoir .
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	lui soi pouvoir que toi être décevoir si toi échouer , mais toi être condamner si toi ne essayer pas .
L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.	le ennui être le sentiment que tout être un perte de temps ; le sérénité , que rien ne lui être .
Ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil, ou de regarder vos enfants dormir, ou de l'odeur de la pluie. Ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie.	ne perdre jamais de vue le importance de un beau lever de soleil , ou de regarder son enfant dormir , ou de le odeur de le pluie . ce être souvent le petit chose qui importer vraiment dans le vie .
Il n'y a pas de distance sur cette terre aussi éloignée qu'hier.	lui ne y avoir pas un distance sur ce terre aussi éloigner que hier .
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.	seul celui qui soi risquer à aller trop loin savoir jusque où on pouvoir aller .
Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.	tout homme prendre le limite de son propre champ de vision pour le limite de le monde .
Nous pouvons voyager à travers le temps. Et nous le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde.	nous pouvoir voyager à travers le temps . et nous lui faire à un vitesse remarquable de un seconde par seconde .
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	le réel problème ne être pas de savoir si le machine penser mais si le homme lui faire .
Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là-bas.	son intérêt soi porter sur le futur parce que moi aller passer le reste de son vie là-bas .
Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.	le monde être un livre , et celui qui ne voyager pas ne lire que un seul page .
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !	le problème avec beaucoup de chose être le idée préconçu que nous avoir à son sujet !
Je comprends ce que tu es en train de dire.	moi comprendre ce que toi être en train de dire .
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.	le meilleur façon de prédire le avenir être de lui inventer .
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	le publicité pouvoir être décrire comme le science de stopper le intelligence humain assez longtemps pour en tirer de le argent .
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?	si on savoir ce que on faire , ça ne soi appeler pas de le recherche , non ?
Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.	pour celui qui ne avoir que un marteau dans son trousse à outil , tout problème ressembler à un clou .
Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.	rien ne être impossible pour celui qui ne avoir pas à lui faire lui-même .
C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.	ce être ça le truc avec le gens qui penser que eux détester le ordinateur . ce que eux détester vraiment être le mauvais programmeur .
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	ce ne être pas le espèce le plus fort qui survivre , pas le plus intelligent , mais celui qui être le plus réactif à le changement .
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	moi penser que ce être bien que le livre exister encore , mais eux moi donner bien envie de dormir .
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	moi ne comprendre pas pourquoi le gens être effrayer par le nouveau idée . moi être effrayer par le ancien .
L'espoir n'est pas une stratégie.	le espoir ne être pas un stratégie .
Le Japon est rempli de belle villes. Kyoto et Nara par exemple.	le Japon être remplir de beau ville . Kyoto et Nara par exemple .
Adressez-vous à mon collègue.	adresser vous à son collègue .
Le dossier a été adressé au ministère.	le dossier avoir être adresser à le ministère .
Ils ne sont courageux qu'en paroles.	eux ne être courageux que en parole .
Ils t'attendent devant la porte.	eux toi attendre devant le porte .
Tu as un crayon sur toi ?	toi avoir un crayon sur toi ?
À qui est-ce ?	à qui être ce ?
Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.	depuis que Mario moi avoir mentir , moi ne lui adresser plus le parole .
C'est une bonne affaire.	ce être un bon affaire .
Ce n'est pas son affaire.	ce ne être pas son affaire .
Ramasse tes affaires et va-t'en.	ramasse son affaire et aller toir .
C'est une sale affaire.	ce être un sale affaire .
Il est tiré d'affaire.	lui être tirer de affaire .
Il faut faire suivre l'acte à la parole.	lui falloir faire suivre le acte à le parole .
Je ne me le fais pas dire deux fois.	moi ne moi lui faire pas dire deux fois .
Baissez les mains !	baisser le main !
Rira bien qui rira le dernier.	Rira bien qui rire le dernier .
Le plus tôt sera le mieux.	le plus tôt être le mieux .
Ce n'est pas tout à fait exact.	ce ne être pas tout à fait exact .
Il ne fait pas son âge.	lui ne faire pas son âge .
Tu aimes le rap ?	toi aimer le rap ?
J'aime les voyages.	moi aimer le voyage .
D'où viens-tu ?	de où venir toi ?
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.	moi ne moi attendre vraiment pas à ça de son part .
J'attends depuis des heures.	moi attendre depuis un heure .
Il mourut très âgé.	lui mourir très âgé .
Voilà le hic.	voilà le hic .
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	nous être ce que nous prétendre être , donc lui nous falloir faire attention à ce que nous prétendre être .
Je ne le connais pas.	moi ne lui connaître pas .
Ce film m'a plu.	ce film moi avoir pleuvoir .
Elle est toute cousue d'or.	lui être toute coudre de or .
Ça m'est égal.	ça moi être égal .
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.	moi aller sortir quand le téléphone avoir sonner .
Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.	regarder bien . moi aller toi montrer comment on faire .
Je vais faire les courses tous les matins.	moi aller faire le course tout le matin .
Les gens doivent comprendre que le monde évolue.	le gens devoir comprendre que le monde évoluer .
La parole est d'argent mais le silence est d'or.	le parole être de argent mais le silence être de or .
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	Cinquante-deux pour cent de le femme britannique préférer le chocolat à le sexe .
Près de la moitié des hommes en Grande-Bretagne offrent régulièrement du chocolat à leur partenaire comme cadeau, notamment pour leur anniversaire.	près de le moitié de le homme en Grande-Bretagne offrir régulièrement de le chocolat à son partenaire comme cadeau , notamment pour son anniversaire .
Le fleuve a inondé toute la région.	le fleuve avoir inonder tout le région .
Le problème s'est résolu tout seul.	le problème soi être résoudre tout seul .
Ces propos me déplaisent.	ce propos moi déplaire .
Vous n'êtes pas du tout concerné.	vous ne être pas de le tout concerner .
Ce sont des opinions tout à fait opposées.	ce être un opinion tout à fait opposer .
Quel âge avez-vous ?	quel âge avoir vous ?
Je ne suis pas du tout convaincu.	moi ne être pas de le tout convaincre .
Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?	pourquoi vouloir vous partir aujourd'hui ?
Je vais prendre ma voiture.	moi aller prendre son voiture .
C'est trop beau pour être vrai.	ce être trop beau pour être vrai .
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	si vous prêter 20$ à quelqu'un et que vous ne revoir plus jamais ce personne , ça valoir probablement le coup .
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.	on ne pouvoir pas accomplir le impossible sans tenter le absurde .
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	le meilleur moyen de prendre un train à le heure , ce être de soi arranger pour rater le précédent .
Il ne faut compter que sur soi-même. Et encore, pas beaucoup.	lui ne falloir compter que sur soi-même . et encore , pas beaucoup .
Se taire en classe, c'est respecter le sommeil des autres.	soi taire en classe , ce être respecter le sommeil de le autre .
La logique est une méthode systématique pour arriver à la mauvaise conclusion en toute confiance.	le logique être un méthode systématique pour arriver à le mauvais conclusion en tout confiance .
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	axiome de Cole : le somme de le intelligence répartir sur le planète être un constante ; le population augmenter .
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	le gens accepter beaucoup plus volontiers son idée si vous eux dire que Benjamin Franklin lui avoir dire en premier .
Si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien, vous devriez vous sauver.	si vous voir un homme soi approcher de vous avec le intention évident de vous faire de le bien , vous devoir vous sauver .
Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.	nous apprendre par expérience que le homme ne apprendre jamais rien par expérience .
Mieux vaut tard que jamais.	mieux valoir tard que jamais .
Bon début promet bonne fin.	Bon début promettre bon fin .
Tel père, tel fils.	tel père , tel fils .
Péché avoué est à moitié pardonné.	péché avouer être à moitié pardonner .
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.	tant que lui y avoir de le vie , lui y avoir de le espoir .
Je ne l'ai pas fait exprès.	moi ne lui avoir pas faire exprès .
Tous les chemins mènent à Rome.	tout le chemin mener à Rome .
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	le avenir appartenir à celui qui soi lever tôt .
Dans la vie il y a des hauts et des bas.	dans le vie lui y avoir un hauts et un bas .
Tous les goûts sont dans la nature.	tout le goût être dans le nature .
On ne peut pas être au four et au moulin.	on ne pouvoir pas être à le four et à le moulin .
On n'a rien sans rien.	on ne avoir rien sans rien .
Un homme averti en vaut deux.	un homme avertir en valoir deux .
Les mots s'envolent, les écrits restent.	le mot soi envoler , le écrit rester .
La nuit tous les chats sont gris.	le nuit tout le chat être gris .
Tout finit par se payer.	tout finir par soi payer .
La musique adoucit les moeurs.	le musique adoucir le moeurs .
Apprends-moi comment on fait.	apprendre moi comment on faire .
Qui va à la chasse perd sa place.	qui aller à le chasse perdre son place .
La vérité sort de la bouche des enfants.	le vérité sortir de le bouche de le enfant .
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.	pas un nouvelle , bon nouvelle .
Toute peine mérite salaire.	tout peine mériter salaire .
On n'est jamais si bien servi que par soi-même.	on ne être jamais si bien servir que par soi-même .
La richesse vient à ceux qui font en sorte que les choses arrivent, pas à ceux qui laissent les choses arriver.	le richesse venir à celui qui faire en sorte que le chose arriver , pas à celui qui laisser le chose arriver .
Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.	si vous penser que le éducation coûter cher , attendre de voir ce que le ignorance vous coûter .
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	le État ne avoir pas savoir répondre à le attente de le citoyen .
Je m'y attendais !	moi moi y attendre !
Je n'attends rien de ta part.	moi ne attendre rien de son part .
Attendez dans la salle d'attente.	attendre dans le salle de attente .
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.	plus de gens soi mettre dans le pétrin pour le chose que eux dire plutôt que pour ce que eux faire .
Pourquoi attaches-tu de la valeur à cet incident ?	pourquoi attacher toi de le valeur à ce incident ?
Attention, Monsieur, ça glisse !	attention , monsieur , ça glisser !
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.	le gens qui mentir pour vous , vous mentir .
Il n'y a aucun doute.	lui ne y avoir aucun doute .
Il n'y a aucune solution.	lui ne y avoir aucun solution .
Je ne savais pas qu'il buvait autant.	moi ne savoir pas que lui buver autant .
Toute activité que vous voulez accomplir prendra plus de temps que vous n'en avez.	tout activité que vous vouloir accomplir prendre plus de temps que vous ne en avoir .
C'est bien fait.	ce être bien faire .
Tu veux un jus de fruit ?	toi vouloir un jus de fruit ?
C'est quelqu'un de bien.	ce être quelqu'un de bien .
Fais comme bon te semble.	faire comme bon toi sembler .
Bon appétit !	Bon appétit !
Ils ont beau étudier, ils sont toujours recalés.	eux avoir beau étudier , eux être toujours recaler .
Il n'y a point d'amours sans jalousie.	lui ne y avoir point de amour sans jalousie .
Il n'y avait pas âme qui vive.	lui ne y avoir pas âme qui vif .
Nous sommes de même farine.	nous être de même farine .
Loin des yeux, loin du cœur.	loin de le œil , loin de le cœur .
Les murs ont des oreilles.	le mur avoir un oreille .
J'ai un chat dans la gorge.	moi avoir un chat dans le gorge .
Ça m'énerve de ne pas trouver où est mon erreur de calcul.	ça moi énerver de ne pas trouver où être son erreur de calcul .
Ce n'est pas encore tout à fait ça mais je crois qu'on se rapproche de la solution.	ce ne être pas encore tout à fait ça mais moi croire que on soi rapprocher de le solution .
Faites comme chez vous.	faire comme chez vous .
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	en général , on en savoir peu sur le équation différentiel non linéaire de le second ordre .
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.	le Mali être le un de le pays le plus pauvre de le Afrique subsaharien .
À l'heure actuelle, il n'existe pas encore de politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales.	à le heure actuel , lui ne exister pas encore un politique clair concernant le apport de énergie décentraliser à le zone rural .
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?	pourquoi être ce que toi ne venir pas avec nous ?
Je ne peux pas dire le contraire.	moi ne pouvoir pas dire le contraire .
Pourquoi tu me parles d'hippopotames tout à coup ? Je ne vois pas le rapport entre ça et tes douze poissons rouges.	pourquoi toi moi parler de hippopotame tout à coup ? moi ne voir pas le rapport entre ça et son douze poisson rouge .
Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.	ne lui écouter pas , lui raconter ne importer quoi .
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	toi ne pouvoir pas toi perdre dans le grand ville , lui y avoir un plan partout !
Nous sommes désolés, la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible.	nous être désolé , le personne que vous essayer de contacter ne être pas disponible .
Je n'en veux plus.	moi ne en vouloir plus .
Il est venu plusieurs fois.	lui être venir plusieurs fois .
On se demande pourquoi.	on soi demander pourquoi .
On doit penser aux amis.	on devoir penser à le ami .
Je vais me baigner.	moi aller moi baigner .
Nous sommes partis avec la pluie mais nous sommes arrivés avec le soleil.	nous être partir avec le pluie mais nous être arriver avec le soleil .
Nous sommes partis en train.	nous être partir en train .
Si on mange trop on grossit.	si on manger trop on grossir .
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.	moi ne savoir pas si lui lui avoir faire pour moi .
Aimerais-tu venir ?	aimer toi venir ?
Je savais qu'il accepterait.	moi savoir que lui accepter .
Elle serait venue volontiers mais elle était en vacances.	lui être venir volontiers mais lui être en vacance .
Je croyais que c'était vrai.	moi croire que ce être vrai .
Voici la ville dont je te parlais.	voici le ville dont moi toi parler .
Voici le garçon à qui je pense.	voici le garçon à qui moi penser .
On l'a averti à plusieurs reprises.	on lui avoir avertir à plusieurs reprise .
Je dois rendre le livre avant samedi.	moi devoir rendre le livre avant samedi .
Nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses pour nos enfants que nous les avons empirées.	nous nous être tellement efforcer de améliorer le chose pour son enfant que nous eux avoir empirer .
Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.	salut , moi vouloir juste toi faire savoir que le problème être régler .
Comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ?	comment toi pouvoir avoir un ordinateur portable et pas un téléphone portable ?
Je suis allé boire une bière avec des amis.	moi être aller boire un bière avec un ami .
Il a sauté par la fenêtre.	lui avoir sauter par le fenêtre .
Hier, nous nous sommes bien amusés.	hier , nous nous être bien amuser .
Elles se sont disputées.	eux soi être disputer .
J'ai mangé du caviar.	moi avoir manger de le caviar .
Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.	lui avoir beaucoup changer depuis le dernier fois .
Ce couteau m'a beaucoup servi.	ce couteau moi avoir beaucoup servir .
Vous vous êtes trompé de clé.	vous vous être tromper de clé .
J'ai réussi à entrer.	moi avoir réussir à entrer .
Ça coûte combien ?	ça coûter combien ?
Vous acceptez les cartes de crédit ?	vous accepter le carte de crédit ?
Je vous apporte l’addition tout de suite.	moi vous apporter le addition tout de suite .
Voici votre monnaie.	voici son monnaie .
Je paierai par chèque.	moi paier par chèque .
Tu as laissé un pourboire ?	toi avoir laisser un pourboire ?
N'oubliez pas le ticket de caisse.	ne oublier pas le ticket de caisse .
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	moi regretter , moi ne avoir pas un monnaie .
La situation est pire qu'on ne le croyait.	le situation être pire que on ne lui croire .
Il faut s'attendre au pire.	lui falloir soi attendre à le pire .
Ils ne savent même pas pourquoi.	eux ne savoir même pas pourquoi .
Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.	excuser moi , moi moi être tromper de numéro .
Je voudrais que tu me dises la vérité.	moi vouloir que toi moi dire le vérité .
Plaisir d'amour ne dure qu'un moment, chagrin d'amour dure toute la vie.	Plaisir de amour ne durer que un moment , chagrin de amour dur tout le vie .
Tu es arrivée au moment où je sortais.	toi être arriver à le moment où moi sortir .
Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.	Muiriel aimer bien moi embêter ce dernier temps .
Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.	ce ne être pas grave , moi ne lui en vouloir pas .
À qui le dis-tu !	à qui lui dire toi !
Qui vient avec moi ?	qui venir avec moi ?
Je veux savoir qui vient avec nous.	moi vouloir savoir qui venir avec nous .
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Florence être le ville le plus beau de Italie .
Debout les enfants !	debout le enfant !
J'ai fait de bons achats.	moi avoir faire un bon achat .
J'ai rencontré des personnes sympathiques.	moi avoir rencontrer un personne sympathique .
J'ai parlé à des amis.	moi avoir parler à un ami .
Le film a commencé à 2 heures.	le film avoir commencer à 2 heure .
Cette fille a changé de look.	ce fille avoir changer un look .
Le film a duré 2 heures.	le film avoir durer 2 heure .
Je suis content de te revoir.	moi être content de toi revoir .
Tu as beaucoup changé.	toi avoir beaucoup changer .
Ceux qui le connaissent l'apprécient.	celui qui lui connaître lui apprécier .
Dis-moi ce qui est arrivé.	dire moi ce qui être arriver .
Il ne fait que pleurer.	lui ne faire que pleurer .
Ce sont des jeunes filles sérieuses.	ce être un jeune fille sérieux .
Comme tu es belle !	comme toi être beau !
Il y a autant de musées que d'églises.	lui y avoir autant de musée que de église .
Il est plus facile de s'amuser que de travailler.	lui être plus facile de soi amuser que de travailler .
Tu dois travailler davantage.	toi devoir travailler davantage .
C'est plus difficile que tu ne crois.	ce être plus difficile que toi ne croire .
Il m'a dit qu'il irait à Venise.	lui moi avoir dire que lui aller à Venise .
Qui sont ces types-là ?	qui être ce type là ?
Il faut 10 minutes pour aller à la gare.	lui falloir 10 minute pour aller à le gare .
Nous avons réussi !	nous avoir réussir !
Je ne suis pas d'accord avec lui.	moi ne être pas de accord avec lui .
L'esprit est fort mais la chair est faible.	le esprit être fort mais le chair être faible .
Il y a pas mal de choses à faire, tu veux de l'aide ?	lui y avoir pas mal de chose à faire , toi vouloir de le aide ?
Il me semble que le train est en retard.	lui moi sembler que le train être en retard .
Une fois les vacances terminées, il faut penser au travail.	un fois le vacance terminer , lui falloir penser à le travail .
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.	lui avoir apprendre le nouvelle en lire le journal .
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.	que cela toi plaire ou non , lui falloir que toi lui faire .
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.	moi ne savoir pas si moi avoir le temps de lui faire .
Demande à Trang s'il sort ce soir.	demande à Trang si lui sortir ce soir .
Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	lui avoir le teint clair alors que son frère avoir le peau foncé .
Dans une ville on peut passer inaperçu, alors que dans un village c'est impossible.	dans un ville on pouvoir passer inaperçu , alors que dans un village ce être impossible .
Qui a dit ça ? C'est complètement faux !	qui avoir dire ça ? ce être complètement faux !
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	quand moi être petit , moi passer un heure à lire tout seul dans son chambre .
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	normalement , le loup ne attaquer pas le gens .
« Est-ce que quelqu'un peut m'aider ? » « Je veux bien. »	« être ce que quelqu'un pouvoir moi aider ? » « moi vouloir bien . »
Veuillez fermer la porte en sortant.	vouloir fermer le porte en sortir .
La voiture ne veut pas démarrer.	le voiture ne vouloir pas démarrer .
Ah ! Si j'étais riche, je m'achèterais une maison en Espagne.	ah ! si moi être riche , moi moi acheter un maison en Espagne .
Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !	si seulement lui arrêter de jouer ce musique idiote !
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.	pourvoir que lui pouvoir venir ! moi aimer lui voir .
Ils n'accepteront jamais, c'est trop loin.	eux ne accepter jamais , ce être trop loin .
Son jardin est une œuvre d'art.	son jardin être un œuvre de art .
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.	moi préférer être un oiseau plutôt que un poisson .
L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?	le eau geler à zéro degré , ne être ce pas ?
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	si vous prendre soin un petit chose , le grand chose prendre soin de eux-mêmes .
Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.	tout œuvre de un homme , que ce être littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce être de autre , être toujours un portrait de lui-même .
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	lorsque nous chercher à découvrir le meilleur de le autre , nous faire ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes .
Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.	laisser tomber . ça ne en valoir pas le peine .
Celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger.	celui qui ne travailler pas ne avoir pas le droit de manger .
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.	on aller beaucoup manger ce soir alors moi espérer que toi ne faire pas un régime .
Il a neigé toute la nuit.	lui avoir neiger tout le nuit .
Le parasol blanc est à elle.	le parasol blanc être à lui .
Il m'a trompé.	lui moi avoir tromper .
Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.	lui avoir trouver un prétexte pour soi battre avec moi .
Vous pouvez lui confier n'importe quel travail.	vous pouvoir lui confier ne importer quel travail .
Si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court.	si toi ne moi connaître pas comme ça alors toi ne moi connaître pas tout court .
Voulez-vous une tasse de café ?	vouloir vous un tasse de café ?
Nous n'aimons pas la pluie.	nous ne aimer pas le pluie .
Ne nous précipitons pas.	ne nous précipiter pas .
Quel temps fait-il ?	quel temps faire lui ?
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.	moi avoir louer un chambre pour un mois à Paris .
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	moi acheter de le papier à lettre , un timbre-poste et un mouchoir en papier .
Bonsoir, comment allez-vous ?	bonsoir , comment aller vous ?
Bonjour, comment allez-vous ?	bonjour , comment aller vous ?
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	dans quel dossier avoir toi enregistrer le fichier ?
J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.	moi avoir entendre dire que un magasin de barbe à papa venir juste de ouvrir . aller y , le mecs .
Maria a les cheveux longs.	Maria avoir le cheveu long .
Vous n'avez pas besoin de venir demain.	vous ne avoir pas besoin de venir demain .
Je dois prendre des médicaments.	moi devoir prendre un médicament .
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.	ne prendre pas un photo ici si lui vous plaire .
Nara est une ville calme et jolie.	Nara être un ville calme et joli .
Je me promène dans un parc.	moi moi promener dans un parc .
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.	son passe-temps être de écouter de le musique .
J'ai beau y réfléchir, je ne comprends pas.	moi avoir beau y réfléchir , moi ne comprendre pas .
Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.	si vous être libre , donner moi un coup de main .
Je travaille même le dimanche.	moi travailler même le dimanche .
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.	lui ne travailler pas beaucoup en ce moment .
Cela s'est passé il y a longtemps.	cela soi être passer lui y avoir longtemps .
Où étais-tu passé ?	où être toi passer ?
Voilà la mariée !	voilà le mariée !
À qui le tour ?	à qui le tour ?
Mais qu'as-tu donc fait pendant tout ce temps ?	mais que avoir toi donc faire pendant tout ce temps ?
Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.	cela faire dix an que on ne soi être pas voir .
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.	si toi ne vouloir pas rester seul , moi pouvoir toi tenir compagnie .
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?	comment soi faire lui que toi en savoir autant sur le histoire de le Japon ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?	pouvoir toi allumer le lumière si lui toi plaire ?
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.	lui vendre de le drogue dans le lieu de concert .
Tournez à droite au carrefour.	tourner à droite à le carrefour .
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	moi avoir enterrer son chien à le cimetière pour animal de compagnie .
Ils ont oublié de fermer la porte à clé.	eux avoir oublier de fermer le porte à clé .
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	même le chirurgie esthétique ne pouvoir rien faire pour son laideur .
Il est né le 28 juillet 1888.	lui être naître le 28 juillet 1888 .
Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	être ce que toi savoir que le homme qui prendre régulièrement le pilule ne tomber pas enceint ?
Si vous voulez bien me suivre...	si vous vouloir bien moi suivre ...
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?	vouloir vous moi écouter pendant quelque minute ?
Comment s'est passé ton entretien ?	comment soi être passer son entretien ?
Il emménage avec sa petite amie.	lui emménager avec son petit amie .
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.	moi aller moi asseoir sur le banc là-bas , près de le lampadaire .
Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.	ferme le volet et tirer le rideau . lui falloir que lui y avoir le moins de lumière possible .
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	lui falloir que moi écrire un lettre . être ce que toi avoir de le papier ?
Pourrais-tu me rendre un service s'il te plaît ?	pouvoir toi moi rendre un service si lui toi plaire ?
Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.	non , moi ne toi en vouloir pas , moi être seulement décevoir .
Elle est en colère contre moi.	lui être en colère contre moi .
Je n'en crois pas mes yeux.	moi ne en croire pas son œil .
Je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour.	moi ne savoir pas dire quand exactement dans son vie lui moi être venir à le esprit que moi être pilote un jour .
Œil pour œil, dent pour dent.	Œil pour œil , dent pour dent .
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.	lui avoir toujours faire de son mieux pour eux rendre le vie plus facile .
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	moi avoir un piqûre de moustique partout sur le bras .
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	pendant le hiver moi dormir avec deux couverture .
Où habites-tu ?	où habiter toi ?
« As-tu des frères et sœurs ? » « Non, je suis fils unique. »	« à le toi de le frère et sœur ? » « non , moi être fils unique . »
J'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce.	moi avoir acheter un long table qui tracer un diagonale dynamique à travers le pièce .
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	lui soi agir de un phénomène déjà connaître chez certain oiseau .
C’est une hypothèse suggérée par une étude américaine.	ce être un hypothèse suggérer par un étude américain .
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	un scientifique de le université de Harvard avoir mesurer le quantité de hormone masculin dans le salive de 58 homme célibataire et marier avec ou sans enfant .
Il est possible de réaliser des profits lorsque les cours baissent.	lui être possible de réaliser un profit lorsque le cours baisser .
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.	moi avoir le peau extrêmement blanc et moi ne bronze pas de le tout .
Prenez ces précautions lorsque la crue monte.	prendre ce précaution lorsque le crue monter .
Ses yeux brillaient de joie.	son œil briller de joie .
Est-ce que cela marche aussi sans inscription ?	être ce que cela marcher aussi sans inscription ?
Le cycle de l'eau est à la biosphère ce qu'est la circulation sanguine à l'organisme vivant.	le cycle de le eau être à le biosphère ce que être le circulation sanguin à le organisme vivant .
Plus du tiers de la population mondiale vit à proximité d'une côte.	plus de le tiers de le population mondial vivre à proximité de un côte .
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	le phosphore nourrir le cyanobactérie ( algue bleu ) , qui prolifer et liber un toxine .
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	le pénurie de eau doux à lequel nous être confronter à le échelle mondial résulter également de son surconsommation , exponentiel dans le pays occidental , depuis le industrialisation .
Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.	avec son habit bariolé , son long perruque et son gant blanc , on lui croire échapper de un sorte de Disneyland .
Récemment, nous vous demandions si la qualité des produits capillaires avait baissé ces dernières années.	récemment , nous vous demandier si le qualité de le produit capillaire avoir baisser ce dernier année .
Trente-deux boursiers malgaches s’envolent pour la Chine.	trente-deux boursier malgache soi envoler pour le Chine .
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	un éléphant en colère pousser le barrière de son enclos et éjecter le gardien .
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	le mémoire être un fonction essentiel de son cerveau .
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.	moi avoir acheter un ferme de 8 acre pour son retraite .
Je n'ai pas perdu de poids.	moi ne avoir pas perdre un poids .
Je veux perdre du poids.	moi vouloir perdre de le poids .
Cela ne me fait rien d'attendre.	cela ne moi faire rien de attendre .
Je cherche une chambre à louer.	moi chercher un chambre à louer .
Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.	moi trouver difficile de être gentil envers le autre .
Je n'ai pas plus de dix livres anglais.	moi ne avoir pas plus de dix livre anglais .
Je ne vais pas bien du tout.	moi ne aller pas bien de le tout .
J'ai décidé d'apprendre la sténographie.	moi avoir décider de apprendre le sténographie .
J'ai payé pour les dégâts.	moi avoir payer pour le dégât .
Je suis indifférent à l'opinion des autres.	moi être indifférent à le opinion de le autre .
J'aime les additions mais pas les soustractions.	moi aimer le addition mais pas le soustraction .
Je me suis cassé la jambe.	moi moi être cassé le jambe .
J'ai honte de la paresse de mon fils.	moi avoir honte de le paresse de son fils .
J'aime courir.	moi aimer courir .
Je ne suis pas bon en natation et pas plus à la course.	moi ne être pas bon en natation et pas plus à le course .
Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.	moi ne pouvoir pas moi faire entendre à cause de le bruit .
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.	moi être aller moi coucher tôt , car moi être fatigué .
J'ai essayé d'éviter un conflit.	moi avoir essayer de éviter un conflit .
Je n'ai pas encore appris à conduire.	moi ne avoir pas encore apprendre à conduire .
Je me suis étendu sur l'herbe.	moi moi être étendre sur le herbe .
Je cours.	moi courir .
Je dois me réveiller tôt.	moi devoir moi réveiller tôt .
Je mets toutes mes forces dans ce projet.	moi mettre tout son force dans ce projet .
Je ne voulais pas me lever tôt.	moi ne vouloir pas moi lever tôt .
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.	moi moi être lever tôt de façon à pouvoir attraper le premier train .
Je l'ai rencontré tout à fait fortuitement.	moi lui avoir rencontrer tout à fait fortuitement .
Je longeais la rivière.	moi longer le rivière .
J'ai vu ton grand frère l'autre jour.	moi avoir voir son grand frère le autre jour .
Je n'ai pas plus d'un millier de yens.	moi ne avoir pas plus de un millier de yen .
Je suis entièrement d'accord avec vous.	moi être entièrement de accord avec vous .
J'aime l'astrologie.	moi aimer le astrologie .
J'aime pêcher dans la rivière.	moi aimer pêcher dans le rivière .
J'ai été grondé par mon professeur.	moi avoir être gronder par son professeur .
Je respecte beaucoup mon enseignant.	moi respecter beaucoup son enseignant .
Je ne suis pas un enseignant.	moi ne être pas un enseignant .
Je suis allé au parc samedi dernier.	moi être aller à le parc samedi dernier .
Je l'ai vu le week-end dernier.	moi lui avoir voir le week-end dernier .
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.	moi avoir soigneusement noter tout le chose que le professeur avoir dire .
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.	moi ne lui avoir pas voir depuis le mois dernier .
J'étais à Londres le mois dernier.	moi être à Londres le mois dernier .
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.	moi avoir acheter un nouveau ordinateur le mois dernier .
J'ai une grande collection de timbres.	moi avoir un grand collection de timbre .
Je ne voudrais pas le croiser.	moi ne vouloir pas lui croiser .
J'ai vu une maison dont le toit était rouge.	moi avoir voir un maison dont le toit être rouge .
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	moi marcher sur le pointe de le pied pour ne pas réveiller le bébé .
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.	moi lui avoir poser beaucoup de question sur le écologie .
J'ai une assurance-vie.	moi avoir un assurance-vie .
J’aime le goût des pastèques.	moi aimer le goût de le pastèque .
Je suis optimiste de nature.	moi être optimiste de nature .
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.	moi ne avoir jamais rien dessiner dans son vie .
J'ai pris l'avion pour la première fois de ma vie.	moi avoir prendre le avion pour le premier fois de son vie .
Je vivrai de l'aide sociale.	moi vivre de le aide social .
Je suis arrivé à Tokyo à midi.	moi être arriver à Tokyo à midi .
Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.	moi travailler aussi longtemps que moi vivre .
Je ne suis pas sûr de la date exacte.	moi ne être pas sûr de le date exact .
Je déjeune à midi.	moi déjeuner à midi .
Je suis mauvais en mathématiques.	moi être mauvais en mathématique .
Je suis inférieur à lui en mathématiques.	moi être inférieur à lui en mathématique .
J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.	moi étudier le mathématique plus sérieusement que le anglais .
J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.	moi espérer partir de Tokyo pour quelque jour .
Le chef de service a modifié le plan.	le chef de service avoir modifier le plan .
Ce sont les maths que j'aime le moins.	ce être le math que moi aimer le moins .
Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.	moi ne aimer pas le math , encore moins le physique .
Je l'ai rencontré plusieurs fois.	moi lui avoir rencontrer plusieurs fois .
Je suis fait pour chanter en public.	moi être faire pour chanter en public .
En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.	en chemin vers le bibliothèque moi avoir rencontrer son ami .
Je suis allé à la bibliothèque.	moi être aller à le bibliothèque .
J'aime beaucoup plus skier que nager.	moi aimer beaucoup plus skier que nager .
Je l'ai perdue de vue dans la foule.	moi lui avoir perdre de vue dans le foule .
Je veux consacrer ma vie à l'éducation.	moi vouloir consacrer son vie à le éducation .
Ma patience est à bout.	son patience être à bout .
Je l'ai perdu dans la foule.	moi lui avoir perdre dans le foule .
J'aperçus la fille dans la foule.	moi apercevoir le fille dans le foule .
Je crois en Dieu.	moi croire en Dieu .
Je vis à Kobe.	moi voir à Kobe .
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.	moi aimer vivre dans le banlieue de Kobe .
Je suis financièrement indépendant de mes parents.	moi être financièrement indépendant de son parent .
Je connais la vérité.	moi connaître le vérité .
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	moi ne pouvoir pas moi permettre le achat de un nouveau voiture .
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	moi vouloir rencontrer un femme vraiment mature .
Je suis content de ma nouvelle veste.	moi être content de son nouveau veste .
Je vais acheter une nouvelle voiture.	moi aller acheter un nouveau voiture .
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.	moi être pleinement satisfait de son nouveau maison .
J'ai cherché un endroit pour dormir.	moi avoir chercher un endroit pour dormir .
J’ai senti mon cœur battre violemment.	moi avoir sentir son cœur battre violemment .
Je désire acheter un nouvel ordinateur.	moi désirer acheter un nouveau ordinateur .
J'ai acheté un nouveau sac.	moi avoir acheter un nouveau sac .
Je me suis fait une règle de ne pas manger trop, car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé.	moi moi être faire un règle de ne pas manger trop , car lui être évident que trop manger être mauvais pour le santé .
J'ai essayé l'équitation.	moi avoir essayer le équitation .
Je ne suis pas d'humeur à blaguer.	moi ne être pas de humeur à blaguer .
J'ai reçu une invitation.	moi avoir recevoir un invitation .
Je ne peux pas m'empêcher de rire.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de rire .
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.	moi moi être faire couper le cheveu chez le coiffeur .
Je parle un peu japonais.	moi parler un peu japonais .
Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.	moi lui avoir donner le peu de argent que moi avoir sur moi .
Je lis au moins un livre tous les mois.	moi lire à le moins un livre tout le mois .
Je suis un garçon.	moi être un garçon .
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	moi avoir aspirer le poussière de le plancher avec un aspirateur .
J'ai un peu d'argent.	moi avoir un peu de argent .
J'ai de la petite monnaie sur moi.	moi avoir de le petit monnaie sur moi .
Je n'ai pas faim du tout.	moi ne avoir pas faim de le tout .
J'étais un peu surpris.	moi être un peu surprendre .
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.	moi ne avoir pas un ami pour moi aider .
J'ai entendu un appel au secours.	moi avoir entendre un appel à le secours .
Je recherche un assistant.	moi rechercher un assistant .
Je rassemble des informations sur la qualité des produits.	moi rassembler un information sur le qualité de le produit .
Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.	moi devoir rencontrer quelqu'un pour un affaire .
J'ai un visa de travail.	moi avoir un visa de travail .
Je pensais à l'avenir.	moi penser à le avenir .
Je veux devenir médecin plus tard.	moi vouloir devenir médecin plus tard .
Je veux un peu d'argent.	moi vouloir un peu de argent .
J'ai vu un koala pour la première fois.	moi avoir voir un koala pour le premier fois .
J'ai skié pour la première fois.	moi avoir skier pour le premier fois .
Je ne pouvais pas le croire a priori.	moi ne pouvoir pas lui croire a priori .
Je suis très sensible à la chaleur.	moi être très sensible à le chaleur .
Je n'aime pas les devoirs.	moi ne aimer pas le devoir .
Je regarde la télé après avoir fini mes devoirs.	moi regarder le télé après avoir finir son devoir .
Je me suis endormi en faisant mes devoirs.	moi moi être endormi en faire son devoir .
Je dois faire mes devoirs.	moi devoir faire son devoir .
Il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs.	lui moi avoir falloir 3 heure pour faire son devoir .
Je n'aime pas le printemps.	moi ne aimer pas le printemps .
J'ai eu tort depuis le début.	moi avoir avoir tort depuis le début .
J'habite avec mon oncle.	moi habiter avec son oncle .
Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.	moi aller chez son grand-mère deux fois par semaine .
Je la rencontre une fois par semaine.	moi lui rencontrer un fois par semaine .
Je vais à Paris à l'automne.	moi aller à Paris à le automne .
Je dois dix mille dollars à mon oncle.	moi devoir dix mille dollar à son oncle .
Je suis chargé d'une importante mission.	moi être charger de un important mission .
J'irai à Izu pendant le week-end.	moi iraindre à Izu pendant le week-end .
Je suis payé à la semaine.	moi être payer à le semaine .
J'ai passé toute la journée à lire un roman.	moi avoir passer tout le journée à lire un roman .
Je me suis endormi pendant le cours.	moi moi être endormi pendant le cours .
J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.	moi avoir réussir à atteindre le sommet de le montagne .
Je secouais la tête.	moi secouer le tête .
Je vais écrire une lettre.	moi aller écrire un lettre .
Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.	moi être soulager de apprendre que le opération être un succès .
J'ai écrit une lettre.	moi avoir écrire un lettre .
À chaque homme sa façon de penser.	à chaque homme son façon de penser .
Dois-je écrire une lettre ?	devoir moi écrire un lettre ?
Je me rappelle qu'une lettre a été envoyée.	moi moi rappeler que un lettre avoir être envoyer .
Je fumais quand j'étais jeune.	moi fumer quand moi être jeune .
Je suis femme au foyer.	moi être femme à le foyer .
J'ai un livre à la main.	moi avoir un livre à le main .
J'ai horreur des serpents.	moi avoir horreur un serpent .
Je n'aime pas être dérangé.	moi ne aimer pas être déranger .
Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.	moi préférer sortir plutôt que de rester à le intérieur .
J'adore les voitures.	moi adorer le voiture .
Je vais à l'église en voiture.	moi aller à le église en voiture .
Peu de filles peuvent même lui parler.	peu de fille pouvoir même lui parler .
Je veux conduire.	moi vouloir conduire .
Je n'ai pas de voiture.	moi ne avoir pas un voiture .
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.	lui falloir que moi travailler dur pour rattraper le temps perdre .
J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.	moi avoir prendre le liberté de lui appeler par son prénom .
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.	moi avoir beaucoup de argent à son disposition .
Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.	moi vérifier le mot dans son dictionnaire .
J'ai bien réfléchi à mon avenir.	moi avoir bien réfléchir à son avenir .
Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.	moi ne connaître pas le endroit exact où moi être naître .
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	moi moi rappeler le maison où moi avoir grandir .
Je dois nettoyer ma chambre.	moi devoir nettoyer son chambre .
Je sentais que mon honneur en tant qu'homme était en jeu.	moi sentir que son honneur en tant que homme être en jeu .
Je me suis identifié avec les bandits dans le film.	moi moi être identifier avec le bandit dans le film .
Je suis très fière du boulot que j'ai choisi moi-même.	moi être très fier de le boulot que moi avoir choisir moi-même .
J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.	moi avoir faire réparer son vélo par son frère .
J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.	moi avoir faire un bon profit en vendre son voiture .
Je suis fatigué de mon travail.	moi être fatigué de son travail .
Je suis content de mon emploi.	moi être content de son emploi .
Je peux seulement parler pour moi.	moi pouvoir seulement parler pour moi .
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.	moi ne avoir aucun regret de ce que moi avoir faire .
J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.	moi avoir acheter ce livre pour moi , pas pour son femme .
Je me suis allongé sur mon lit.	moi moi être allonger sur son lit .
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.	moi avoir décider de lui dire que moi lui aimer .
J'ai menti contre mon gré.	moi avoir mentir contre son gré .
J'ai fait cela contre ma volonté.	moi avoir faire cela contre son volonté .
Je reconnais mon erreur.	moi reconnaître son erreur .
Je suis désolé pour ce malentendu.	moi être désoler pour ce malentendu .
Je veux finir le travail moi-même.	moi vouloir finir le travail moi-même .
J'ai l'habitude de me faire à manger.	moi avoir le habitude de moi faire à manger .
Je peux monter à vélo.	moi pouvoir monter à vélo .
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.	moi ne avoir pas un vélo , encore moins de voiture .
J'ai fait réparer ma bicyclette.	moi avoir faire réparer son bicyclette .
On m'a volé mon vélo.	on moi avoir voler son vélo .
J'ai une voiture.	moi avoir un voiture .
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.	moi ne connaître pas le lieu exact de son naissance .
Je veux ma propre chambre.	moi vouloir son propre chambre .
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.	moi être désorienter quant à savoir quoi faire par le suite .
Je le rencontre au club de temps en temps.	moi lui rencontrer à le club de temps en temps .
Je joue au tennis de temps en temps.	moi jouer à le tennis de temps en temps .
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	moi préférer marcher plutôt que de attendre le prochain bus .
Je ne sais pas quoi faire ensuite.	moi ne savoir pas quoi faire ensuite .
J'avais réparé ma montre.	moi avoir réparer son montre .
J'ai acheté une montre.	moi avoir acheter un montre .
Je n'ai pas d'argent sur moi.	moi ne avoir pas un argent sur moi .
Je vais rarement au cinéma.	moi aller rarement à le cinéma .
J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.	moi avoir vérifier le heure sur le horloge .
J'ai fait examiner mes dents chez le dentiste.	moi avoir faire examiner son dent chez le dentiste .
J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.	moi avoir étudier dur afin de être recevoir à son examen .
Je m'occupe d'une chatte.	moi moi occuper de un chatte .
Je me souviens avoir lu quelque chose à propos d'un chien qui avait mangé son maître.	moi moi souvenir avoir lire quelque chose à propos de un chien qui avoir manger son maître .
Je vois mal.	moi voir mal .
J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.	moi avoir faire plusieurs erreur à le examen .
J'ai raté l'examen.	moi avoir rater le examen .
J'entends avec mes oreilles.	moi entendre avec son oreille .
J'ai fait de mon fils un médecin.	moi avoir faire de son fils un médecin .
Je pense avec ma tête.	moi penser avec son tête .
Je sens avec mon nez.	moi sentir avec son nez .
Mes parents m'adorent.	son parent moi adorer .
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.	moi aimer le façon dont lui rire à son blague .
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	moi partir pour Vancouver le semaine prochain pour voir son sœur .
J'ai plus de robes que ma sœur.	moi avoir plus de robe que son sœur .
Je n'aime pas être traité comme un enfant.	moi ne aimer pas être traiter comme un enfant .
Je racontai une histoire amusante aux enfants.	moi raconter un histoire amusant à le enfant .
Je nageais bien quand j'étais jeune.	moi nager bien quand moi être jeune .
Je n'ose pas lui parler.	moi ne oser pas lui parler .
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.	moi être capable de finir le travail plus tôt que moi lui avoir prévoir .
J'éclatai de rire malgré moi.	moi éclater de rire malgré moi .
Je suis allé au zoo avec ma sœur.	moi être aller à le zoo avec son sœur .
Je dois attraper le premier train.	moi devoir attraper le premier train .
J'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage.	moi avoir prendre le ascenseur pour le troisième étage .
Des quatre saisons, c'est l'été que je préfère.	un quatre saison , ce être le été que moi préférer .
J'étais en mission à l'étranger.	moi être en mission à le étranger .
Je fis un effort pour terminer mon travail.	moi fils un effort pour terminer son travail .
Je cherche du travail.	moi chercher de le travail .
J'avais un parapluie, mais mon ami n'en avait pas.	moi avoir un parapluie , mais son ami ne en avoir pas .
Quelle est la différence ?	quel être le différence ?
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	moi avoir réserver son chambre de hôtel trois semaine à le avance .
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.	moi avoir trouver le journal que son père avoir tenir pendant 30 an .
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.	moi prendre un leçon de ballet depuis le âge de trois an et moi espérer devenir un ballerine .
Je n'avais pas plus de 3 livres sterling.	moi ne avoir pas plus de 3 livre sterling .
Je lis un magazine.	moi lire un magazine .
J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.	moi avoir faire un joli rêve le nuit dernier .
Les chevaux sont différents des ânes.	le cheval être différent de le âne .
J'ai regardé la télé hier soir.	moi avoir regarder le télé hier soir .
On m'a volé ma voiture hier soir.	on moi avoir voler son voiture hier soir .
Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.	moi moi être mettre à jour dans tout son devoir le nuit dernier .
Hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée.	hier soir moi moi être endormi avec le télévision allumer .
Faux.	faux .
J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.	moi avoir faire un mauvais rêve le nuit dernier .
J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.	moi avoir aimer regarder le match le nuit dernier .
J'ai pris ma retraite l'an dernier.	moi avoir prendre son retraite le an dernier .
Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.	moi ne oublier jamais le poignée de main avec le président le année dernier .
J'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière.	moi avoir rencontrer son professeur par hasard à le restaurant le nuit dernier .
J'ai commencé à naviguer l'année dernière.	moi avoir commencer à naviguer le année dernier .
Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.	moi être aller pour le premier fois à Vienne le année dernier .
J'ai pris froid hier.	moi avoir prendre froid hier .
J'étais occupé hier.	moi être occuper hier .
J'ai préparé le dîner hier soir.	moi avoir préparer le dîner hier soir .
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	moi avoir décider le année dernier de venir à le Japon .
Je l'ai aidé hier.	moi lui avoir aider hier .
Hier, j'étais malade.	hier , moi être malade .
Je l'ai rencontré hier.	moi lui avoir rencontrer hier .
J'ai attrapé un gros poisson hier.	moi avoir attraper un gros poisson hier .
Je suis arrivé à Tokyo hier.	moi être arriver à Tokyo hier .
J'étais en retard pour l'école hier.	moi être en retard pour le école hier .
Hier, j'étais heureux.	hier , moi être heureux .
Ma bicyclette a été réparée hier.	son bicyclette avoir être réparer hier .
Hier, il a écrit une lettre.	hier , lui avoir écrire un lettre .
Nous avons joué au tennis hier.	nous avoir jouer à le tennis hier .
Hier, je n'ai pas joué au tennis.	hier , moi ne avoir pas jouer à le tennis .
Je suis allé à l'école, hier.	moi être aller à le école , hier .
J'ai dû y aller hier.	moi avoir devoir y aller hier .
Je l'ai acheté hier.	moi lui avoir acheter hier .
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	hier , moi avoir voir un vieux film avec Charlie Chaplin .
J'ai réparé le vélo hier.	moi avoir réparer le vélo hier .
Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.	hier , moi avoir recevoir un lettre écrire en anglais .
J'ai reçu une lettre en anglais hier.	moi avoir recevoir un lettre en anglais hier .
J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.	moi avoir le impression de avoir perdre son porte-monnaie .
On m'a volé mon portefeuille.	on moi avoir voler son portefeuille .
Je viens de Saitama.	moi venir de Saitama .
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.	moi être aller à le hôpital pour voir son femme .
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	moi avoir dissuader son femme de acheter un nouveau tapis .
J'ai confessé ma faute.	moi avoir confesser son faute .
J'ai récemment arrêté de fumer.	moi avoir récemment arrêter de fumer .
Je l'ai vu très récemment.	moi lui avoir voir très récemment .
Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît ?	puis moi avoir son nom si lui vous plaire ?
Je dois faire de mon mieux.	moi devoir faire de son mieux .
Je dis à ma femme de se dépêcher.	moi dire à son femme de soi dépêcher .
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.	moi ne voir jamais ce photo sans penser à son père .
Je suis invité à la fête de Sachiko.	moi être inviter à le fête de Sachiko .
J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.	moi avoir parler à le garçon qui sembler le plus vieux .
Je suis confronté à un problème difficile.	moi être confronter à un problème difficile .
J'étais embarrassé.	moi être embarrasser .
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.	moi ne avoir rien de particulier à dire maintenant .
Je pense que je vais prendre un bain ce soir.	moi penser que moi aller prendre un bain ce soir .
J'ai attrapé un rhume.	moi avoir attraper un rhume .
Je suis en train d'étudier.	moi être en train de étudier .
Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.	moi quitter Tokyo pour Osaka ce soir .
Je vais regarder la télé ce soir.	moi aller regarder le télé ce soir .
Je commence dès ce soir.	moi commencer dès ce soir .
Je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui.	moi ne avoir rien de autre à faire aujourd'hui .
Je ne suis pas occupé aujourd'hui.	moi ne être pas occuper aujourd'hui .
Je dois préparer le dîner aujourd'hui.	moi devoir préparer le dîner aujourd'hui .
À partir de février prochain, j'aurais étudié l'anglais pendant cinq ans.	à partir de février prochain , moi avoir étudier le anglais pendant cinq an .
J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.	moi avoir dépenser le équivalent de 100 dollar aujourd'hui .
Je me sens mal aujourd'hui.	moi moi sentir mal aujourd'hui .
Je vais jouer au tennis cet après-midi.	moi aller jouer à le tennis ce après-midi .
Je n'ai rien à faire cet après-midi.	moi ne avoir rien à faire ce après-midi .
Je sors cet après-midi.	moi sortir ce après-midi .
Je suis libre aujourd'hui.	moi être libre aujourd'hui .
J'étais en retard à l'école ce matin.	moi être en retard à le école ce matin .
Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.	moi être arriver à le aéroport de Narita ce matin .
Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.	moi être arriver à Nagoya tôt ce matin .
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.	en prendre le train ce matin , moi avoir rencontrer un vieux ami .
J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.	moi être à nouveau en retard ce matin , ce qui avoir mettre son patron en colère .
Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.	moi ne être pas à le heure pour le école ce matin .
Je me suis levé tard ce matin.	moi moi être lever tard ce matin .
Je travaille depuis six heures ce matin.	moi travailler depuis six heure ce matin .
On me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine.	on moi dire de apprendre par cœur ce poème avant le fin de le semaine .
Je viens d'arriver.	moi venir de arriver .
J'écris une lettre.	moi écrire un lettre .
Je suis en vacances cette semaine.	moi être en vacance ce semaine .
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.	moi penser que moi prendre un vacance ce semaine .
Je suis à présent dans un vieux château.	moi être à présent dans un vieux château .
Je commence à peine.	moi commencer à peine .
Je suis en vacances.	moi être en vacance .
Je suis maintenant à l'aéroport.	moi être maintenant à le aéroport .
Je suis en train de jouer du piano.	moi être en train de jouer de le piano .
Je suis libre maintenant.	moi être libre maintenant .
Je me souviens encore de son nom.	moi moi souvenir encore de son nom .
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.	moi ne avoir pas envie de sortir maintenant .
Je suis un lycéen.	moi être un lycéen .
Je me suis enfui du camp d'entraînement.	moi moi être enfuir de le camp de entraînement .
J'ai réussi un examen en japonais.	moi avoir réussir un examen en japonais .
J'ai un chien noir et blanc.	moi avoir un chien noir et blanc .
Je vais le faire maintenant.	moi aller lui faire maintenant .
Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.	moi ne pouvoir pas y aller , ni ne lui vouloir .
J'ai avancé le nom de Paul comme candidat possible.	moi avoir avancer le nom de Paul comme candidat possible .
Je préfère le café au thé.	moi préférer le café à le thé .
J'ai eu une enfance heureuse.	moi avoir avoir un enfance heureux .
Je n'aime ni le thé, ni le café.	moi ne aimer ni le thé , ni le café .
Ma langue a fourché.	son langue avoir fourché .
Je me sens heureux.	moi moi sentir heureux .
Je suis heureux.	moi être heureux .
J'ai rencontré Ken au parc.	moi avoir rencontrer Ken à le parc .
J'ai dormi tout l'après-midi.	moi avoir dormir tout le après-midi .
J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.	moi avoir expliquer à le hôte que moi avoir être retarder par un embouteillage .
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.	moi moi entendre très bien avec son belle-mère .
Je suis libre cet après-midi.	moi être libre ce après-midi .
L'art moderne ne m'intéresse pas.	le art moderne ne moi intéresser pas .
Je fus à court de mots.	moi faire à court de mot .
J'ai acheté une vieille lampe.	moi avoir acheter un vieux lampe .
J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.	moi avoir échanger son vieux voiture contre un neuf .
J'élève un chien.	moi élever un chien .
J'ai un chien.	moi avoir un chien .
J'ai été blessé à l'épaule.	moi avoir être blesser à le épaule .
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.	moi avoir le impression de avoir perdre son clé .
J'ai perdu la clé.	moi avoir perdre le clé .
J'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée.	moi avoir entendre sonner le cloche de le porte de le entrée .
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.	moi ne comprendre vraiment pas le sculpture moderne .
J'ai un chien et deux chats.	moi avoir un chien et deux chat .
J'aime autant les chats que les chiens.	moi aimer autant le chat que le chien .
Je préfère les chiens aux chats, car les premiers sont plus fidèles que les derniers.	moi préférer le chien à le chat , car le premier être plus fidèle que le dernier .
J'ai donné à manger au chien.	moi avoir donner à manger à le chien .
J'aime vraiment les chiens.	moi aimer vraiment le chien .
J'ai peur des chiens.	moi avoir peur un chien .
Je ne manque jamais d'écrire à ma mère une fois par mois.	moi ne manquer jamais de écrire à son mère un fois par mois .
J'ai prêté l'enregistrement à Ken.	moi avoir prêter le enregistrement à Ken .
J'ai demandé à Ken de m'aider.	moi avoir demander à Ken de moi aider .
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.	moi avoir le chance de avoir un bon santé .
Je vais à la même école que Kenji.	moi aller à le même école que Kenji .
Je vais à Hiroshima trois fois par mois.	moi aller à Hiroshima trois fois par mois .
Je vais au cinéma une fois par mois.	moi aller à le cinéma un fois par mois .
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.	après son mariage , son japonais être meilleur et moi lui comprendre mieux .
J'ai essayé d'imaginer la vie sur la Lune.	moi avoir essayer de imaginer le vie sur le lune .
Je ne mange jamais de viande.	moi ne manger jamais un viande .
Je ne te laisserai jamais tomber.	moi ne toi laisser jamais tomber .
Je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai.	moi ne dire jamais ce qui ne être pas vrai .
Je suis fier de mon frère.	moi être fier de son frère .
J'aime les chaussures légères.	moi aimer le chaussure léger .
Je travaille dans le domaine de l'art.	moi travailler dans le domaine de le art .
Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.	moi moi être asseoir derrière un très grand personne à le théâtre .
J'ai un grand frère et une petite sœur.	moi avoir un grand frère et un petit sœur .
J'ai un frère.	moi avoir un frère .
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.	moi faire tout ce que moi pouvoir pour vous aider .
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	moi lui avoir apercevoir à le milieu de le foule .
Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.	moi ne pouvoir pas ne pas être concerner par son avenir .
Je peux vous assurer de votre succès.	moi pouvoir vous assurer de son succès .
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.	moi toi offrir un vélo pour son anniversaire .
J'ai le même dictionnaire que votre frère.	moi avoir le même dictionnaire que son frère .
Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.	moi ne être pas autant intéresser par le littérature que vous .
J'aime votre voiture.	moi aimer son voiture .
J'ai besoin de ton aide.	moi avoir besoin de son aide .
Je suis tout ouïe.	moi être tout ouï .
Je suis très impressionné par votre travail.	moi être très impressionner par son travail .
Je veux te voir.	moi vouloir toi voir .
Je suis d'accord avec toi.	moi être de accord avec toi .
Je connais ton père.	moi connaître son père .
Je veux t'accompagner.	moi vouloir toi accompagner .
Je vous ai pris pour votre frère.	moi vous avoir prendre pour son frère .
Je veux que vous veniez de suite.	moi vouloir que vous venir de suite .
Je ne peux pas vous permettre de faire ça.	moi ne pouvoir pas vous permettre de faire ça .
Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.	moi ne être pas de le tout de accord avec vous .
Je pense qu'il est nécessaire que vous le rencontriez.	moi penser que lui être nécessaire que vous lui rencontrir .
J'ai une photo d'un aéroport.	moi avoir un photo de un aéroport .
J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.	moi avoir rencontrer un vieux ami par hasard à Tokyo .
Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.	moi ne être pas content de ce que vous avoir faire .
Je ne suis pas capable de faire cela comme tu l'as fait.	moi ne être pas capable de faire cela comme toi lui avoir faire .
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.	moi regretter de vous dire que vous avoir tort .
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.	moi ne être pas totalement convaincre que vous avoir raison .
J'étais assez bête pour y croire.	moi être assez bête pour y croire .
Tu me prends pour un imbécile ?	toi moi prendre pour un imbécile ?
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.	moi avoir rencontrer un de son ami à le aéroport .
Je vais à la banque.	moi aller à le banque .
Je suis employé de banque.	moi être employer de banque .
J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.	moi avoir finir son devoir à 9 heure .
Je ne crois pas en une superstition imbécile.	moi ne croire pas en un superstition imbécile .
Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.	moi être venir là dans le but urgent de gagner de le argent .
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.	moi ne être pas riche , et ne souhaiter pas lui être .
J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.	moi avoir commencer à apprendre le anglais dans le but de devenir enseignant .
Je suis professeur.	moi être professeur .
Mon nom est Hashimoto.	son nom être Hashimoto .
Je fus surpris et devins triste.	moi être surprendre et devin triste .
J'arrête de fumer.	moi arrêter de fumer .
Je préfère la viande au poisson.	moi préférer le viande à le poisson .
Je suis né à Kyoto.	moi être naître à Kyoto .
Je veux aller à Tokyo.	moi vouloir aller à Tokyo .
Je suis profondément attaché aux vieux temples de Kyoto.	moi être profondément attacher à le vieux temple de Kyoto .
Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.	moi aller rester avec son oncle à Kyoto .
Je tremblais de peur.	moi trembler de peur .
J'enseigne.	moi enseigner .
Je regrette d'être devenu professeur.	moi regretter de être devenir professeur .
Maintenant que je suis enseignant, je pense autrement.	maintenant que moi être enseignant , moi penser autrement .
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.	moi avoir faire son connaissance le année dernier .
Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.	moi moi apercevoir que moi moi être endormi et que moi avoir rater son arrêt .
J'ai écrit une lettre en anglais.	moi avoir écrire un lettre en anglais .
J'ai vécu à New York l'année dernière.	moi avoir vivre à New York le année dernier .
Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.	moi ne avoir pas voir un docteur le année dernier .
Je n'ai pas vécu à Sanda l'année dernière.	moi ne avoir pas vivre à Sanda le année dernier .
J'ai eu ma licence l'année dernière.	moi avoir avoir son licence le année dernier .
J'ai mangé un déjeuner rapide.	moi avoir manger un déjeuner rapide .
Un cinquième de mon salaire part en impôt.	un cinquième de son salaire partir en impôt .
Je préfère le mouton au bœuf.	moi préférer le mouton à le bœuf .
Je me suis habillé précipitamment.	moi moi être habiller précipitamment .
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.	moi ne être pas aussi occuper que Yoshio .
J'ai bu une tasse de café au bistrot.	moi avoir boire un tasse de café à le bistrot .
Je me suis allongé pour me reposer.	moi moi être allonger pour moi reposer .
J'étais en vacances à l'étranger.	moi être en vacance à le étranger .
Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.	moi ne pouvoir pas moi permettre de prendre un vacance .
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.	en vacance , moi pouvoir passer un heure à le pêche .
Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.	moi devoir rattraper le temps perdre en conduire vite .
Je veux devenir ingénieur.	moi vouloir devenir ingénieur .
Je compte devenir ingénieur.	moi compter devenir ingénieur .
Je me sens malade.	moi moi sentir malade .
Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	le printemps être le saison que moi aimer le mieux .
Je dois rentrer chez moi.	moi devoir rentrer chez moi .
J'étais assez perplexe.	moi être assez perplexe .
Je me sens un peu fatigué.	moi moi sentir un peu fatigué .
J'ai déplié la carte sur le bureau.	moi avoir déplier le carte sur le bureau .
Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.	lui y avoir un accident de le route sur le chemin de le retour .
Je suis prêt à aller avec vous.	moi être prêt à aller avec vous .
Je suis prêt à t'aider.	moi être prêt à toi aider .
Je peux lire sans lunettes.	moi pouvoir lire sans lunette .
Je suis Kazuto Iwamoto.	moi être Kazuto Iwamoto .
Je n'aime pas prendre de risque.	moi ne aimer pas prendre un risque .
Je n'aime pas le froid.	moi ne aimer pas le froid .
Je n'aime pas les enfants gâtés.	moi ne aimer pas le enfant gâter .
« Allons-y » m'a-t-il dit.	« Allons-y » moi avoir lui dire .
Je veux être infirmière.	moi vouloir être infirmier .
Il m'a fait l'honneur de dire que j'avais raison.	lui moi avoir faire le honneur de dire que moi avoir raison .
J'ai pris son parapluie par erreur.	moi avoir prendre son parapluie par erreur .
Je suis étudiant.	moi être étudiant .
Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.	moi ne prêter son livre à aucun de le étudiant .
J'ai un visa étudiant.	moi avoir un visa étudiant .
J'attends cela avec impatience.	moi attendre cela avec impatience .
Je vais en cours en bus.	moi aller en cours en bus .
Je ne vais pas à l'école.	moi ne aller pas à le école .
Je vais à l'école en marchant.	moi aller à le école en marcher .
Je suis fier de mon école.	moi être fier de son école .
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.	moi lui avoir rencontrer sur le chemin de le école .
Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.	moi être arriver 10 minute en retard à le école .
J'habite près de l'école, je rentre chez moi pour manger.	moi habiter près de le école , moi rentrer chez moi pour manger .
Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.	moi moi en être faire un ami à le fête de le école .
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.	moi lui avoir rencontrer sur le chemin de le école à le maison .
Je suis prêt.	moi être prêt .
J'aime dessiner.	moi aimer dessiner .
Je ne peux pas sortir dehors.	moi ne pouvoir pas sortir dehors .
Je suis tout seul dans ce pays étranger.	moi être tout seul dans ce pays étranger .
Je préfère les voitures anglaises aux voitures étrangères.	moi préférer le voiture anglais à le voiture étranger .
J'apprends deux langues étrangères.	moi apprendre deux langue étranger .
Je dois sortir.	moi devoir sortir .
Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.	moi être rester à le maison plutôt que de sortir .
Je préfère la montagne à la mer.	moi préférer le montagne à le mer .
J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.	moi aimer que vous être plus ponctuel .
« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »	« avoir vous quelque chose à faire ? » « rien de spécial . »
Je suis mauvais en dessin.	moi être mauvais en dessin .
J'aime me baigner dans la mer.	moi aimer moi baigner dans le mer .
J'ai passé mes congés à la plage.	moi avoir passer son congé à le plage .
J'ai été piqué par des moustiques.	moi avoir être piquer par un moustique .
J'aime les fleurs, les roses par exemple.	moi aimer le fleur , le rose par exemple .
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.	moi ne avoir pas besoin de arroser le fleur . juste après avoir finir , lui soi être mettre à pleuvoir .
Je suis allergique au pollen.	moi être allergique à le pollen .
J'ai envie de chanter.	moi avoir envie de chanter .
J'espère devenir chanteur.	moi espérer devenir chanteur .
Je suis libre.	moi être libre .
J'écris des poèmes pendant mon temps libre.	moi écrire de le poème pendant son temps libre .
Je suis le premier musicien de la famille.	moi être le premier musicien de le famille .
En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.	en rentrer à le maison , moi avoir voir un oiseau blanc .
J'ai ma propre chambre à la maison.	moi avoir son propre chambre à le maison .
J'ai confié à ma femme les finances du foyer.	moi avoir confier à son femme le finance de le foyer .
Pour ma part, je préfère rester chez moi lire un roman.	pour son part , moi préférer rester chez moi lire un roman .
Je préfère sortir que rester à la maison.	moi préférer sortir que rester à le maison .
J'allais à la maison.	moi aller à le maison .
J'étudie l'anglais chez moi.	moi étudier le anglais chez moi .
Je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance.	moi ne penser jamais à le été sans penser à son enfance .
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	moi ne pouvoir rien faire sans le climatisation en été .
Je prends un bain chaque matin en été.	moi prendre un bain chaque matin en été .
Je veux m'assurer de l'heure à laquelle je peux prendre congé.	moi vouloir moi assurer de le heure à lequel moi pouvoir prendre congé .
J'ai essayé encore et encore.	moi avoir essayer encore et encore .
Je sais quoi faire.	moi savoir quoi faire .
Quel âge me donnez-vous ?	quel âge moi donner vous ?
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.	ne savoir pas quoi faire , moi lui avoir demander conseil .
Je ne vois rien.	moi ne voir rien .
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.	comme moi ne savoir quoi faire , moi lui avoir demander conseil .
Je n'ai peur de rien.	moi ne avoir peur de rien .
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	ne savoir pas quoi dire , moi être rester silencieux .
Je devais tout faire seul.	moi devoir tout faire seul .
Je veux la voir à tout prix.	moi vouloir lui voir à tout prix .
J'ai l'intention d'arrêter de boire à n'importe quel prix.	moi avoir le intention de arrêter de boire à ne importer quel prix .
J'ai envie de lire quelque chose dans le train.	moi avoir envie de lire quelque chose dans le train .
Je veux boire quelque chose de frais.	moi vouloir boire quelque chose de frais .
Je veux quelque chose à boire.	moi vouloir quelque chose à boire .
Je suis membre de ce club de musique.	moi être membre de ce club de musique .
En quoi puis-je vous aider ?	en quoi pouvoir moi vous aider ?
Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.	moi savoir ce que lui y avoir dans ce boîte .
Je désire quelque chose à boire.	moi désirer quelque chose à boire .
J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.	moi aimer écouter de le musique , mais moi aimer encore plus en jouer .
J'étudie souvent en écoutant de la musique.	moi étudier souvent en écouter de le musique .
J'aime écouter de la musique.	moi aimer écouter de le musique .
J'ai parlé de musique.	moi avoir parler de musique .
Je n'aime pas la musique.	moi ne aimer pas le musique .
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.	moi être honteux de ce que moi avoir faire à son bienfaiteur .
J'adore la musique.	moi adorer le musique .
Je cultive des orchidées dans ma serre.	moi cultiver de le orchidée dans son serre .
J'aime beaucoup la musique.	moi aimer beaucoup le musique .
J'ai perdu mon crayon.	moi avoir perdre son crayon .
J'ai attendu la réponse mais personne n'a répondu.	moi avoir attendre le réponse mais personne ne avoir répondre .
J'ai arrêté de fumer et de boire.	moi avoir arrêter de fumer et de boire .
J'ai acheté deux douzaines de crayons.	moi avoir acheter deux douzaine de crayon .
J'ai marché jusqu'à la gare.	moi avoir marcher jusque à le gare .
Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.	moi être tomber sur son professeur en aller à le gare .
J'irai le chercher à la gare.	moi iraindre lui chercher à le gare .
J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.	moi avoir rencontrer son professeur sur le chemin de le gare .
Je dois la rencontrer à cinq heures à la gare.	moi devoir lui rencontrer à cinq heure à le gare .
J'en ai assez de l'anglais.	moi en avoir assez de le anglais .
Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de aimer le campagne anglais .
Je n'aime pas les romans sans héros.	moi ne aimer pas le roman sans héros .
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.	moi avoir prendre un taxi pour aller de le gare à le hôtel .
Je suis venu à pied de la station.	moi être venir à pied de le station .
Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.	lui aller en Amérique pour étudier le anglais .
J'aime apprendre l'anglais.	moi aimer apprendre le anglais .
J'étudie le français en plus de l'anglais.	moi étudier le français en plus de le anglais .
J'ai quelques livres en anglais.	moi avoir quelque livre en anglais .
J'enseigne l'anglais.	moi enseigner le anglais .
Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.	moi lire le anglais mais moi ne lui parler pas .
Je ne passe pas beaucoup de temps à m'avancer pour les cours d'anglais.	moi ne passer pas beaucoup de temps à moi avancer pour le cours de anglais .
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.	moi aimer améliorer son prononciation de le anglais .
J'en ai marre de l'anglais.	moi en avoir marre de le anglais .
J'ai acheté un journal écrit en anglais.	moi avoir acheter un journal écrire en anglais .
J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.	moi avoir finir de écrire un lettre en anglais .
J'ai reçu une lettre écrite en anglais.	moi avoir recevoir un lettre écrire en anglais .
Il parle anglais.	lui parler anglais .
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.	moi craindre de ne pas pouvoir moi faire comprendre en anglais .
Je sais lire l'anglais.	moi savoir lire le anglais .
« Est-elle jeune ? » « Oui. »	« être lui jeune ? » « oui . »
J'aime vraiment nager.	moi aimer vraiment nager .
J'adorais nager.	moi adorer nager .
Je sais nager.	moi savoir nager .
Je ne comprends pas l'anglais.	moi ne comprendre pas le anglais .
J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.	moi aimer le anglais , mais moi ne pouvoir pas bien lui parler .
Je m'intéresse à la natation.	moi moi intéresser à le natation .
Je veux vivre pour toujours.	moi vouloir vivre pour toujours .
Je veux apprendre à nager.	moi vouloir apprendre à nager .
Je vais arrêter de fumer pour de bon.	moi aller arrêter de fumer pour de bon .
Je ne suis pas homme à dire des mensonges.	moi ne être pas homme à dire un mensonge .
J'ai eu de la chance.	moi avoir avoir de le chance .
J'adore les films.	moi adorer le film .
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.	moi préférer aller à le musée de le art plutôt que à le cinéma .
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.	moi avoir le intention de y aller , même si lui pleuvoir .
Je suis sorti malgré la pluie.	moi être sortir malgré le pluie .
Je tiens toujours mes promesses.	moi tenir toujours son promesse .
Je me suis blessé à la jambe droite.	moi moi être blesser à le jambe droit .
Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.	moi lui avoir reconnaître à le premier coup de œil .
J'ai vu un chien.	moi avoir voir un chien .
Je vais au cinéma de temps en temps.	moi aller à le cinéma de temps en temps .
Je ne suis jamais allé en Amérique.	moi ne être jamais aller en Amérique .
Je n'ai jamais été en Europe.	moi ne avoir jamais être en Europe .
Je portais mes meilleurs habits.	moi porter son meilleur habit .
Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.	moi moi être lever de bon heure pour prendre le premier train .
J'ai été son plus grand fan toute ma vie.	moi avoir être son plus grand fan tout son vie .
Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.	moi préférer ne pas aller faire le course seul .
J'ai une entière confiance en mon médecin.	moi avoir un entier confiance en son médecin .
Venez avec moi, je vous prie.	venir avec moi , moi vous prier .
Je ne suis pas médecin, mais professeur.	moi ne être pas médecin , mais professeur .
Je souhaite être docteur.	moi souhaiter être docteur .
J'ai posé quelques questions au médecin.	moi avoir poser quelque question à le médecin .
J'admets que j'ai mal fait.	moi admettre que moi avoir mal faire .
J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.	moi avoir le habitude de faire un balade tout le matin .
Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.	moi moi souvenir de vous avoir déjà voir avant .
En ma qualité de médecin, je vous conseille d'arrêter de fumer.	en son qualité de médecin , moi vous conseiller de arrêter de fumer .
J'aimerais aller à Londres.	moi aimer aller à Londres .
J'ai été très impressionné par l'architecture romane.	moi avoir être très impressionner par le architecture roman .
Je suis déjà allé à Londres.	moi être déjà aller à Londres .
J'aime plus les bananes que les pommes.	moi aimer plus le banane que le pomme .
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.	moi ne avoir jamais entendre Roy chanter un chanson en public .
Je soufflai la bougie.	moi souffler le bougie .
J'aime manger des pommes.	moi aimer manger un pomme .
Je n'aime pas les pommes.	moi ne aimer pas le pomme .
J'aime le R&B.	moi aimer le R&B .
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.	moi vouloir lire quelque livre sur Lincoln .
J’ai éteint la radio.	moi avoir éteindre le radio .
Je n'écoutais pas la radio.	moi ne écouter pas le radio .
Je suis un coureur.	moi être un coureur .
J'appartiens à un club de rugby.	moi appartenir à un club de rugby .
J'ai entendu les nouvelles à la radio.	moi avoir entendre le nouvelle à le radio .
J'attrape facilement un rhume.	moi attraper facilement un rhume .
Je m'assois souvent tard le soir pour lire.	moi moi avoir souvent tard le soir pour lire .
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	moi avoir enregistrer un match de rugby sur un cassette vidéo .
Je vais souvent au cinéma.	moi aller souvent à le cinéma .
J'ai regardé mais je n'ai rien vu.	moi avoir regarder mais moi ne avoir rien voir .
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.	moi moi rappeler souvent son enfance heureux .
J'allais souvent à la pêche.	moi aller souvent à le pêche .
Je rêve souvent de la même scène.	moi rêver souvent de le même scène .
Je veux aller quelque part en Europe.	moi vouloir aller quelque part en Europe .
Je voudrais marcher le long de la rivière.	moi vouloir marcher le long de le rivière .
J'ai fini mes devoirs avec difficulté.	moi avoir finir son devoir avec difficulté .
Je connais le piano.	moi connaître le piano .
À chaque fois que j'essaie, j'échoue.	à chaque fois que moi essayer , moi échouer .
J'ai été contraint de mentir.	moi avoir être contraindre de mentir .
C'est avec beaucoup de difficultés que je lui ai donné une réponse.	ce être avec beaucoup de difficulté que moi lui avoir donner un réponse .
J'ai trouvé votre maison difficilement.	moi avoir trouver son maison difficilement .
Je me suis échappé à grand-peine du bateau qui sombrait.	moi moi être échapper à grand-peine de le bateau qui somcrer .
Je n'ai plus confiance en lui.	moi ne avoir plus confiance en lui .
Je préfère l'ameublement moderne.	moi préférer le ameublement moderne .
Je devrai étudier plus intensivement.	moi devoir étudier plus intensivement .
Je ne supporte plus sa fainéantise.	moi ne supporter plus son fainéantise .
Je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps.	moi ne pouvoir supporter son oisiveté plus longtemps .
Je ne le verrai jamais.	moi ne lui voir jamais .
Je ne le verrai plus.	moi ne lui voir plus .
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.	moi avoir déjà prendre son petit-déjeuner .
J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.	moi avoir déjà manger son petit déjeuner .
J'ai décidé d'essayer encore.	moi avoir décider de essayer encore .
Je vais tout à fait bien maintenant.	moi aller tout à fait bien maintenant .
Je peux difficilement marcher.	moi pouvoir difficilement marcher .
Je l'ai déjà fait.	moi lui avoir déjà faire .
J'ai un autre ami en Chine.	moi avoir un autre ami en Chine .
Je ne peux plus rien manger.	moi ne pouvoir plus rien manger .
Je vais avoir quatorze ans.	moi aller avoir quatorze an .
Je suis plutôt meilleur maintenant.	moi être plutôt meilleur maintenant .
J'ai suivi un régime durant deux semaines.	moi avoir suivre un régime durant deux semaine .
Je sais que Marie est allée à l'étranger.	moi savoir que Marie être aller à le étranger .
J'ai présenté Marie à mes parents.	moi avoir présenter Marie à son parent .
Je ne peux pas lire sans lunettes.	moi ne pouvoir pas lire sans lunette .
Je préférerais rester ici.	moi préférer rester ici .
Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.	chaque fois que moi voir Mary , moi apprendre de lui quelque chose de nouveau et de important .
J'ai bu tout mon lait.	moi avoir boire tout son lait .
Je buvais du lait.	moi buver de le lait .
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.	moi avoir boire un partie de le lait et moi avoir conserver le reste à le réfrigérateur .
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	moi ne avoir jamais escalader le mont Fuji .
J'aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille.	moi aimer envoyer un carte de félicitation à Madonna pour le naissance de son petit fille .
Je ne peux pas du tout nager.	moi ne pouvoir pas de le tout nager .
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.	moi ne avoir pas encore prendre un petit déjeuner .
J'étais sur le point de quitter ma maison.	moi être sur le point de quitter son maison .
Je n'ai pas encore déjeuné.	moi ne avoir pas encore déjeuner .
J'ai peu d'argent sur moi.	moi avoir peu de argent sur moi .
Je vois le chien presque tous les jours.	moi voir le chien presque tout le jour .
J'aimerais écouter de la musique pop.	moi aimer écouter de le musique pop.
J'ai applaudi.	moi avoir applaudir .
J'ai raté l'avion d'une minute.	moi avoir rater le avion de un minute .
J’ai demandé à Mike de m’aider.	moi avoir demander à Mike de moi aider .
J'ai rencontré le président lui-même.	moi avoir rencontrer le président lui-même .
J'aime la musique pop.	moi aimer le musique pop.
Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.	moi ne pouvoir pas moi sentir chez moi à le hôtel .
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.	moi ne vouloir pas partager le chambre de hôtel avec un inconnu .
Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.	moi devoir rassembler son idée avant de prendre son stylo .
Je suis la fille de Helen Cartwright.	moi être le fille de Helen Cartwright .
J'aime beaucoup la nourriture française.	moi aimer beaucoup le nourriture français .
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.	moi penser que Beethoven être le plus grand compositeur qui avoir jamais vivre .
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.	moi ne pouvoir pas lire le français , moi ne pouvoir pas non plus lui parler .
Je peux parler français.	moi pouvoir parler français .
Je suis employé par un avocat français.	moi être employer par un avocat français .
Je ne sais parler ni français ni allemand.	moi ne savoir parler ni français ni allemand .
Je ne peux ni lire le français ni le parler.	moi ne pouvoir ni lire le français ni lui parler .
Je suis très intéressé par la langue française.	moi être très intéresser par le langue français .
Habituellement, je vais à l'école en bus.	habituellement , moi aller à le école en bus .
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.	moi être tout à coup frapper de ce que le fille essayer de cacher quelque chose .
Je cuis ces légumes à la poêle.	moi cuire ce légume à le poêle .
J'adore les films français.	moi adorer le film français .
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	moi être aller nager à le lac avec Hiroko .
Je n'aime pas nager dans la piscine.	moi ne aimer pas nager dans le piscine .
Je peux courir aussi vite que Bill.	moi pouvoir courir aussi vite que Bill .
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.	moi être rester à le maison car moi avoir avoir un rhume .
J'ai un mauvais rhume.	moi avoir un mauvais rhume .
J'étais trop fatigué pour rester debout.	moi être trop fatigué pour rester debout .
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.	moi être tellement fatigué que moi pouvoir à peine marcher .
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.	moi ne savoir pas comment utiliser le magnétoscope .
J'aime jouer du piano.	moi aimer jouer de le piano .
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.	moi aimer lire de le livre sur le Beatles .
Je ne bois jamais de bière.	moi ne boire jamais un bière .
Je joue du piano.	moi jouer de le piano .
Je préfère les trains aux bus.	moi préférer le train à le bus .
Je préfère le riz au pain.	moi préférer le riz à le pain .
Je suis boulanger.	moi être boulanger .
Jouer du piano est mon point fort.	jouer de le piano être son point fort .
À l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché.	à le ouverture de le marché de le matin on trouver de le poisson fraîchement pêcher .
Je dois faire renouveler mon passeport.	moi devoir faire renouveler son passeport .
Je dois renouveler mon passeport.	moi devoir renouveler son passeport .
J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.	moi avoir devoir laisser son portefeuille dans le bus .
J'ai oublié mon parapluie dans un bus.	moi avoir oublier son parapluie dans un bus .
J'aime le volley autant que le basket.	moi aimer le volley autant que le basket .
Je m'assis à l'avant du bus.	moi moi asseoir à le avant de le bus .
J'ai attendu l'arrivée du bus.	moi avoir attendre le arrivée de le bus .
J'ai versé l'eau dans le seau.	moi avoir verser le eau dans le seau .
Je l'ai aperçu du bus.	moi lui avoir aperçu de le bus .
J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.	moi avoir rencontrer un groupe de randonneur , un partie de entre eux être un étudiant .
Nous n'étions pas invités à la fête.	nous ne être pas inviter à le fête .
Je joue du violon.	moi jouer de le violon .
Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.	moi moi arranger pour que vous lui rencontrir lors de le fête .
J'aimerais visiter New York.	moi aimer visiter New York .
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	moi avoir besoin de stylo , de cahier , etc.
Je me suis perdu à New York.	moi moi être perdre à New York .
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.	moi avoir allumer le radio pour écouter le nouvelle .
C'était assez facile pour trouver sa maison.	ce être assez facile pour trouver son maison .
Je suis opposé à tout type de guerre.	moi être opposer à tout type de guerre .
Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.	moi ne parler pas anglais aussi couramment que Naomi .
Avant tout, je prends soin de ma santé.	avant tout , moi prendre soin de son santé .
Je considère Tom comme un ami.	moi considérer Tom comme un ami .
Je veux une Toyota.	moi vouloir un Toyota .
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.	moi ne jouer pas aussi bien que Tom à le tennis .
J'ai trouvé Tony.	moi avoir trouver Tony .
J'aimais bien Tony.	moi aimer bien Tony .
J'ai posé une question à Tony.	moi avoir poser un question à Tony .
J'ai aidé Tony.	moi avoir aider Tony .
Je ne suis jamais libre le dimanche.	moi ne être jamais libre le dimanche .
Je n'aime pas le goût des tomates.	moi ne aimer pas le goût de le tomate .
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	moi avoir demander à Tom de fermer le porte .
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.	moi avoir demander à Tom de ouvrir le fenêtre .
Je pensais que Tom était gentil.	moi penser que Tom être gentil .
Je suis trop occupé pour l'aider.	moi être trop occuper pour lui aider .
Je suis très grand.	moi être très grand .
Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.	moi être si fatigué que moi ne pouvoir pas étudier .
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.	moi avoir tellement un vêtement que moi ne savoir pas quoi mettre demain .
J'avais une très forte fièvre.	moi avoir un très fort fièvre .
Je suis tout seul.	moi être tout seul .
J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.	moi être tellement presser que moi avoir oublier de fermer le porte à clef .
J'ai très soif.	moi avoir très soif .
Je ne veux aller nulle part.	moi ne vouloir aller nul part .
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	moi supposer que peu importer le club de natation à lequel moi moi affilier .
Je ne sais pas lequel choisir.	moi ne savoir pas lequel choisir .
J'ai très envie de le voir.	moi avoir très envie de lui voir .
Je ne vais nulle part.	moi ne aller nul part .
J'ai dû voir cette fille quelque part.	moi avoir devoir voir ce fille quelque part .
Je ne sais pas où l'attendre.	moi ne savoir pas où lui attendre .
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	quelquefois moi entendre son père chanter dans le salle de bain .
Je me souviens d'un poème en particulier.	moi moi souvenir de un poème en particulier .
Parfois, je déprime.	parfois , moi déprimer .
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.	moi lui voir de temps en temps à le bibliothèque .
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.	moi ne avoir pas le temps de regarder le télévision .
Je ne puis me faire comprendre en allemand.	moi ne pouvoir moi faire comprendre en allemand .
J'ai appris le français au lieu de l'allemand.	moi avoir apprendre le français à le lieu de le allemand .
J'ai finalement arrêté de fumer.	moi avoir finalement arrêter de fumer .
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.	moi préférer lire plutôt que regarder le télévision .
Je suis lassé de regarder la télé.	moi être lasser de regarder le télé .
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.	après avoir regarder le télévision , moi être aller moi coucher .
Je ne peux pas me passer de télévision.	moi ne pouvoir pas moi passer de télévision .
J'aimerais regarder la télévision.	moi aimer regarder le télévision .
J'aime regarder la télé.	moi aimer regarder le télé .
Je joue aux jeux vidéo.	moi jouer à le jeu vidéo .
Je suis allé au parc pour jouer au tennis.	moi être aller à le parc pour jouer à le tennis .
J'aime jouer au tennis.	moi aimer jouer à le tennis .
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.	moi étirer toujours le muscle de son jambe avant de jouer à le tennis .
Je vais jouer au tennis.	moi aller jouer à le tennis .
Je suis membre du club de tennis.	moi être membre de le club de tennis .
Je suis membre de ce club de tennis.	moi être membre de ce club de tennis .
J'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin.	moi avoir aider le garçon qui soi être perdre dans le grand magasin .
Je suis médiocre au tennis.	moi être médiocre à le tennis .
Je suis un joueur de tennis.	moi être un joueur de tennis .
Je sais jouer au tennis.	moi savoir jouer à le tennis .
Je vais conduire jusqu'à Detroit.	moi aller conduire jusque à Detroit .
Je t'aiderai autant que je le pourrai.	moi toi aider autant que moi lui pouvoir .
Je préfère sortir que de rester à la maison.	moi préférer sortir que de rester à le maison .
J'achète une cassette.	moi acheter un cassette .
Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.	moi compter parler avec lui dès que le occasion soi présenter .
La chance est contre moi.	le chance être contre moi .
J'ai finalement trouvé la solution au problème.	moi avoir finalement trouver le solution à le problème .
Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.	enfin , moi avoir trouver le réponse à le question .
J'aime le disco.	moi aimer le disco .
Je viens de finir mes devoirs.	moi venir de finir son devoir .
Je viens juste de finir de déjeuner.	moi venir juste de finir de déjeuner .
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.	moi venir juste de finir son petit déjeuner .
J'étais à l'heure pour le dîner.	moi être à le heure pour le dîner .
J'aime les barres chocolatées.	moi aimer le barre chocolaté .
Je viens juste de laver toutes les tables.	moi venir juste de laver tout le table .
Je ne me lasse jamais de danser.	moi ne moi lasser jamais de danser .
Je vis un petit garçon courir.	moi voir un petit garçon courir .
J'ai acheté du fromage et un peu de lait.	moi avoir acheter de le fromage et un peu de lait .
Je préfère le beurre au fromage.	moi préférer le beurre à le fromage .
Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.	moi être arriver à le sommet à 5 heure précis .
J'aimerais arrêter de fumer.	moi aimer arrêter de fumer .
Je suis résolu à arrêter de fumer.	moi être résoudre à arrêter de fumer .
Je reçois souvent des lettres de lui.	moi recevoir souvent un lettre de lui .
Je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.	moi ne pouvoir rien faire de autre que attendre .
Je n'ai pas plus de cinq dollars.	moi ne avoir pas plus de cinq dollar .
Je peux nager très vite.	moi pouvoir nager très vite .
J'ai beaucoup d'appareils photo.	moi avoir beaucoup de appareil photo .
J'ai beaucoup de livres.	moi avoir beaucoup de livre .
Je sortis du taxi.	moi sortir de le taxi .
Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.	moi ne avoir manger que un morceau de pain .
Je rentre habituellement à quatre heures.	moi rentrer habituellement à quatre heure .
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.	moi prendre toujours un bain avant de aller moi coucher .
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.	moi aller de habitude à le lit vers onze heure environ .
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.	moi avoir le habitude de aller à le lit avant 10 heure .
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	moi ne supporter pas de assumer un si lourd responsabilité .
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.	moi ne avoir pas le temps de moi soucier de ce genre de futilité .
Je suis au régime.	moi être à le régime .
Je n'ai pas beaucoup d'argent.	moi ne avoir pas beaucoup de argent .
Je ne peux lire ce livre en si peu temps.	moi ne pouvoir lire ce livre en si peu temps .
Je l'ai acheté pour douze dollars.	moi lui avoir acheter pour douze dollar .
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.	moi ne être pas capable de parler aussi vite .
J'ai assez d'argent pour l'acheter.	moi avoir assez de argent pour lui acheter .
Je l'ai acheté.	moi lui avoir acheter .
Je suis heureux d'entendre cela.	moi être heureux de entendre cela .
Je suis extrêmement heureux de l'entendre.	moi être extrêmement heureux de lui entendre .
Je l'ai oublié.	moi lui avoir oublier .
Je le finirai avant demain après-midi.	moi lui finir avant demain après-midi .
Je le sais suffisamment bien.	moi lui savoir suffisamment bien .
Je l'ai étudié à fond.	moi lui avoir étudier à fond .
J'utilise cela.	moi utiliser cela .
Je ne veux pas courir le risque de le perdre.	moi ne vouloir pas courir le risque de lui perdre .
Je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux.	moi ne avoir pas réaliser le différence que lui y avoir entre le deux .
J'ai acheté ça pour 10 dollars.	moi avoir acheter ça pour 10 dollar .
Je vais te le dire.	moi aller toi lui dire .
Je l'ai eu pour trois fois rien.	moi lui avoir avoir pour trois fois rien .
Je sais le chanter en anglais.	moi savoir lui chanter en anglais .
Demain, allons au marché du matin.	demain , aller à le marché de le matin .
Je ferais mieux de ne pas manger ça.	moi faire mieux de ne pas manger ça .
Je n'y suis pour rien.	moi ne y être pour rien .
Je crois à cette histoire.	moi croire à ce histoire .
Je ne sais rien sur l'URSS.	moi ne savoir rien sur le URSS .
Je ne sais pas si c'est vrai.	moi ne savoir pas si ce être vrai .
Je peux résoudre le problème moi-même.	moi pouvoir résoudre le problème moi-même .
Je suis descendu du train.	moi être descendre de le train .
Cette histoire m'a rappelé un vieil ami.	ce histoire moi avoir rappeler un vieux ami .
Je connais la totalité de l'histoire.	moi connaître le totalité de le histoire .
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.	moi pouvoir réciter le histoire par cœur .
J’étais capable de résoudre ce problème.	moi être capable de résoudre ce problème .
J'ai essayé de résoudre le problème.	moi avoir essayer de résoudre le problème .
J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.	moi avoir essayer de résoudre ce problème , mais moi ne avoir pas pouvoir .
Je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain.	moi devoir avoir finir de lire ce livre de ici demain .
J'ai trouvé la question très facile.	moi avoir trouver le question très facile .
J'aurais dû lire le livre.	moi avoir devoir lire le livre .
J'avais deux copies de ce livre.	moi avoir deux copie de ce livre .
Je viens de finir de lire le livre.	moi venir de finir de lire le livre .
J'ai fini de lire ce livre.	moi avoir finir de lire ce livre .
J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.	moi avoir lire le livre de le début jusque à le fin .
J'ai trouvé ce livre intéressant.	moi avoir trouver ce livre intéressant .
J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.	moi avoir commander ce livre depuis le Angleterre .
J'ai appelé le chaton Tama.	moi avoir appeler le chaton Tama .
J'ai trouvé la boîte vide.	moi avoir trouver le boîte vide .
J'ai trouvé ce livre facile.	moi avoir trouver ce livre facile .
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.	moi avoir passer son samedi après-midi à regarder le télévision .
Je n'étais alors qu'une fille de sept ans.	moi ne être alors que un fille de sept an .
Je suis d'accord avec lui sur ce point.	moi être de accord avec lui sur ce point .
J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.	moi avoir être surprise de apprendre ce nouvelle .
Je suis d'accord avec cette proposition.	moi être de accord avec ce proposition .
J'ai été surpris par la nouvelle.	moi avoir être surprendre par le nouvelle .
J'ai vu l'homme entrer dans la pièce.	moi avoir voir le homme entrer dans le pièce .
Je connais ce garçon.	moi connaître ce garçon .
Je connais ce gentleman.	moi connaître ce gentleman .
J'ai parlé à l'actrice elle-même.	moi avoir parler à le actrice lui-même .
Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de être désoler pour ce fille .
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.	moi engager le jeune fille qui savoir parler français .
Je connais cette fille.	moi connaître ce fille .
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.	moi ne savoir pas ce que être devenir ce garçon .
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.	moi avoir donner à le garçon le peu de argent que moi avoir .
J'ai acheté cette voiture.	moi avoir acheter ce voiture .
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	moi lui avoir demander de faire quatre copie de le lettre .
Je me souviens de cette lettre.	moi moi souvenir de ce lettre .
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.	moi ne aimer pas moi charger un lourd responsabilité .
Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.	moi ne pouvoir pas assister à le cérémonie .
J'ai été doublé par une voiture.	moi avoir être doubler par un voiture .
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.	moi avoir passer 3 heure à réparer le voiture .
Il regardait l'image.	lui regarder le image .
J'ai vu la voiture heurter un homme.	moi avoir voir le voiture heurter un homme .
Globalement, je suis satisfait de l'expérience.	globalement , moi être satisfaire de le expérience .
Je pensais que les questions étaient faciles.	moi penser que le question être facile .
Il est inutile de lui parler.	lui être inutile de lui parler .
Je connais suffisamment les faits.	moi connaître suffisamment le fait .
Je ne veux pas participer à la cérémonie.	moi ne vouloir pas participer à le cérémonie .
J'ai été capable de répondre à la question.	moi avoir être capable de répondre à le question .
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.	moi moi être faire mal à le jambe dans le accident .
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.	moi ne avoir rien à voir avec ce affaire .
J'ai essayé de calmer l'enfant.	moi avoir essayer de calmer le enfant .
J'ai un rapport avec cette affaire.	moi avoir un rapport avec ce affaire .
J'ai abandonné cette affaire.	moi avoir abandonner ce affaire .
J'avais l'intention de finir le travail.	moi avoir le intention de finir le travail .
Je suis fatigué du travail.	moi être fatiguer de le travail .
Cette lecture m'a vraiment stimulé.	ce lecture moi avoir vraiment stimuler .
Je concentrai mon attention sur la lecture.	moi concentrer son attention sur le lecture .
Je rejette cette objection.	moi rejeter ce objection .
Je ne sais pas comment épeler ce mot.	moi ne savoir pas comment épeler ce mot .
J'ai découpé l'article de ce magazine.	moi avoir découper le article de ce magazine .
J'ai payé le double de la somme.	moi avoir payer le double de le somme .
Je cherchais la clef.	moi chercher le clef .
J'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion.	moi avoir payer deux fois le prix pour ce livre de occasion .
Je ne connais pas tous mes étudiants.	moi ne connaître pas tout son étudiant .
Je me présenterai à la réunion.	moi moi présenter à le réunion .
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	moi avoir un job temporaire dans le entreprise .
J'aime aussi la voix du chanteur.	moi aimer aussi le voix de le chanteur .
Je fus très surpris par cet énorme poisson.	moi être très surprendre par ce énorme poisson .
Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.	moi ne avoir jamais voir un aussi beau jeune fille auparavant .
J'ai vu le film en vidéo.	moi avoir voir le film en vidéo .
Je veux voir le film.	moi vouloir voir le film .
Je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte.	moi vouloir que le musicien jouer un air triste à le flûte .
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.	moi ne avoir pas pouvoir dormir à cause de le bruit .
J'ai entendu cette chanson en version française.	moi avoir entendre ce chanson en version français .
Je suis content d'entendre les nouvelles.	moi être content de entendre le nouvelle .
Je ne participerai pas à la fête.	moi ne participer pas à le fête .
Je fais partie du club de tennis.	moi faire partie de le club de tennis .
J'ai trois places.	moi avoir trois place .
J'utilise l'ordinateur.	moi utiliser le ordinateur .
J'ai connaissance de cette coutume.	moi avoir connaissance de ce coutume .
Je me suis fait avoir par le vendeur.	moi moi être faire avoir par le vendeur .
Je ne savais pas.	moi ne savoir pas .
Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.	moi ne pouvoir pas moi enlever ce doute concernant cela .
Je lui en ai parlé au téléphone.	moi lui en avoir parler à le téléphone .
Je me sens triste à cause de ça.	moi moi sentir triste à cause de ça .
Je n'appartiens pas à ce club.	moi ne appartenir pas à ce club .
Le jeu était très intéressant.	le jeu être très intéressant .
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.	moi avoir demander à son mère ce que moi devoir apporter là-bas .
Je me suis fait voler tout l'argent, et j'ai eu des ennuis.	moi moi être faire voler tout le argent , et moi avoir avoir un ennui .
Je suis resté trois jours là-bas.	moi être rester trois jour là-bas .
J'ai vu une étrange femme là-bas.	moi avoir voir un étrange femme là-bas .
Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de penser ainsi .
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.	moi moi être asseoir pour regarder un excitant partie à le télévision .
Je regrette d'avoir dit cela.	moi regretter de avoir dire cela .
Je n'avais pas plus de mille yens.	moi ne avoir pas plus de mille yen .
J'ai beaucoup de choses à faire.	moi avoir beaucoup de chose à faire .
J'ai beaucoup de travail à faire.	moi avoir beaucoup de travail à faire .
Je suis très médiocre en sport.	moi être très médiocre en sport .
J'aime mieux la musique que le sport.	moi aimer mieux le musique que le sport .
J'ai rencontré un certain M. Smith.	moi avoir rencontrer un certain monsieur Smith .
J'ai demandé Monsieur Smith.	moi avoir demander monsieur Smith .
Je ne peux pas répondre à toutes les questions.	moi ne pouvoir pas répondre à tout le question .
Je suis trempé jusqu'aux os.	moi être tremper jusque à le os .
Je pourrais répondre à toutes les questions.	moi pouvoir répondre à tout le question .
J'ai visité Kyoto il y a longtemps.	moi avoir visiter Kyoto lui y avoir longtemps .
Comme j'ai marché toute la journée, je suis très fatigué.	comme moi avoir marcher tout le journée , moi être très fatigué .
J'ai déjà fini le travail.	moi avoir déjà finir le travail .
Je suis complètement essoufflé.	moi être complètement essouffler .
Je suis complètement guéri de cette maladie.	moi être complètement guérir de ce maladie .
Je reviens bientôt.	moi revenir bientôt .
Je sais skier.	moi savoir skier .
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.	moi vouloir acheter un paire de chaussure de ski .
J'aime le ski.	moi aimer le ski .
Je l'ai recherché dans le supermarché.	moi lui avoir rechercher dans le supermarché .
J'ai convaincu John de se faire examiner par le docteur.	moi avoir convaincre John de soi faire examiner par le docteur .
Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.	moi ne pouvoir pas faire confiance à John avec son voiture .
Je sais que John est honnête.	moi savoir que John être honnête .
Je peux jouer du Chopin.	moi pouvoir jouer de le Chopin .
J'ai appelé chez Judy.	moi avoir appeler chez Judy .
J'ai rendu visite à Judy.	moi avoir rendre visite à Judy .
Je veux rejoindre le groupe de John.	moi vouloir rejoindre le groupe de John .
J'aime le jazz.	moi aimer le jazz .
Je veux jouer au tennis avec Judy.	moi vouloir jouer à le tennis avec Judy .
Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.	moi toi avoir souvent dire de faire son devoir , mais toi ne moi avoir pas écouter .
Je ne cours pas aussi vite que Jim.	moi ne courir pas aussi vite que Jim.
Je médite souvent sur le sens de la vie.	moi méditer souvent sur le sens de le vie .
Je préfère la marche à la bicyclette.	moi préférer le marche à le bicyclette .
J'ai visité la maison dans laquelle Shakespeare est né.	moi avoir visiter le maison dans lequel Shakespeare être naître .
J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.	moi avoir le œuvre complet de Shakespeare .
J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.	moi avoir voir Jane entrer dans son salle de classe en sourier .
Je finis mes devoirs.	moi finir son devoir .
Je skie souvent.	moi skier souvent .
J'y suis souvent allé.	moi y être souvent aller .
J'ai un ordinateur.	moi avoir un ordinateur .
J'aimerais aller faire du vélo.	moi aimer aller faire de le vélo .
Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.	moi ne avoir jamais penser que lui y avoir là un tel endroit tranquille dans ce ville bruyant .
Je m'intéresse aux ordinateurs.	moi moi intéresser à le ordinateur .
Je n'aime pas être traité de cette manière.	moi ne aimer pas être traiter de ce manière .
Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.	moi moi considérer heureux de avoir un épouse aussi dévouer .
Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.	moi moi demander à quel heure pouvoir commencer le concert .
J'ai fait ces boîtes moi-même.	moi avoir faire ce boîte moi-même .
Je n'ai pas lu tous ces livres.	moi ne avoir pas lire tout ce livre .
J'aime beaucoup ces histoires.	moi aimer beaucoup ce histoire .
J'ai besoin de ça.	moi avoir besoin de ça .
J'ai trouvé la caméra cassée.	moi avoir trouver le caméra casser .
J'adore le golf.	moi adorer le golf .
Je l'ai battu au golf.	moi lui avoir battre à le golf .
J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.	moi étudier le français depuis quatre an maintenant .
Je connais bien ce sujet.	moi connaître bien ce sujet .
Je ne suis pas concerné par cette affaire.	moi ne être pas concerner par ce affaire .
Je suis habitué à ce problème.	moi être habituer à ce problème .
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.	moi avoir voir tout le accident de son œil .
Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.	moi être aller à Tokyo pour acheter ce livre .
J'ai déjà lu ce livre avant.	moi avoir déjà lire ce livre avant .
J'ai acheté ce livre hier.	moi avoir acheter ce livre hier .
J'ai lu ce livre plusieurs fois.	moi avoir lire ce livre plusieurs fois .
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.	moi avoir trouver ce livre par hasard dans un librairie qui vendre un livre de occasion .
Je peux te recommander ce livre.	moi pouvoir toi recommander ce livre .
Je veux lire ce livre.	moi vouloir lire ce livre .
Je ne peux pas le faire sans ce livre.	moi ne pouvoir pas lui faire sans ce livre .
Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.	grâce à ce livre , moi avoir apprendre un chose intéressant sur ce insecte .
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 yen.	moi avoir acheter ce chapeau pour 2000 yen .
J'ai acheté cette robe à un bas prix.	moi avoir acheter ce robe à un bas prix .
Je n'aime pas son chapeau.	moi ne aimer pas son chapeau .
J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.	moi avoir beaucoup de pièce dans ce boîte .
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.	moi être aller skier pour le premier fois ce hiver .
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.	lui moi être interdire de utiliser ce téléphone .
Je suis d'accord avec toi sur ce point.	moi être de accord avec toi sur ce point .
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.	moi ne être pas sortir dimanche dernier .
Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.	moi ne savoir pas ce que ce mot signifier . moi lui chercher dans le dictionnaire .
Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.	moi ne être pas de accord avec vous à ce sujet .
J'aimerais nager dans cette rivière.	moi aimer nager dans ce rivière .
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.	moi être incapable de quitter le maison samedi dernier , son mère être malade .
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.	moi être le homme le plus heureux de le terre .
Je ne peux comprendre facilement ce problème.	moi ne pouvoir comprendre facilement ce problème .
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.	cela faire 4 an que moi travailler pour ce journal .
Je connaissais déjà le "truc" de son tour de magie.	moi connaître déjà le " truc " de son tour de magie .
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.	moi vouloir ce bagage dans son chambre immédiatement .
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.	moi ne pouvoir pas sans ce dictionnaire .
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.	moi ne pouvoir pas moi passer de ce dictionnaire .
Je n'aime pas ce genre de maison.	moi ne aimer pas ce genre de maison .
Je suis contre ce projet.	moi être contre ce projet .
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.	sur ce point moi ne pouvoir pas être de accord avec vous .
Je suis très occupé ces jours-ci.	moi être très occuper ce jours-ci .
Je n'ai pas assez de défi dans ce travail.	moi ne avoir pas assez de défi dans ce travail .
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.	moi ne vouloir pas être impliquer dans ce affaire .
Je suis un étudiant de cette école.	moi être un étudiant de ce école .
J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	moi aimer acheter un caméra comme celui-ci .
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.	moi ne pouvoir pas moi sentir comme chez moi dans un tel hôtel .
J'ai obtenu ma licence cet été.	moi avoir obtenir son licence ce été .
J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.	moi avoir porter ce pardessus pendant plus de cinq an .
Je me sens très seul ces jours-ci.	moi moi sentir très seul ce jours-ci .
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.	moi avoir tout ce pomme à porter , sans compter ce sac de pomme de terre .
J'ai commandé ce maillot de bain en France.	moi avoir commander ce maillot de bain en France .
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.	moi avoir coudre ce robe avec de le fil de soie .
J'ai payé 200 dollars pour ce sac.	moi avoir payer 200 dollar pour ce sac .
J'ai acheté ce manteau à bas prix.	moi avoir acheter ce manteau à bas prix .
Je vais rester ici plusieurs jours.	moi aller rester ici plusieurs jour .
J'ai vu un homme avec un enfant.	moi avoir voir un homme avec un enfant .
Je veux faire quelques courses dans le coin.	moi vouloir faire quelque course dans le coin .
Ici, je suis un étranger.	ici , moi être un étranger .
Je suis étranger ici.	moi être étranger ici .
Je viens juste d'arriver ici.	moi venir juste de arriver ici .
J'habite ici depuis trois ans.	moi habiter ici depuis trois an .
Je vis ici depuis dix années.	moi voir ici depuis dix année .
Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.	garde un œil sur le garçon ; eux être espiègle .
Je vais attendre ma sœur ici.	moi aller attendre son sœur ici .
Je veux rester ici plus longtemps.	moi vouloir rester ici plus longtemps .
J'ai pris deux tasses de café.	moi avoir prendre deux tasse de café .
J'aime beaucoup le café.	moi aimer beaucoup le café .
Je ne mets pas de sucre dans mon café.	moi ne mettre pas un sucre dans son café .
Je préférerais avoir du thé que du café.	moi préférer avoir de le thé que de le café .
J'ai pris un rendez-vous avec M. Kennedy.	moi avoir prendre un rendre vous avec monsieur Kennedy .
J'ai enlevé mon manteau.	moi avoir enlever son manteau .
J'ai mangé le quart du gâteau.	moi avoir manger le quart de le gâteau .
J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.	moi être en train de jouer quand moi avoir sentir un tremblement de terre .
J'adore écouter de la musique classique.	moi adorer écouter de le musique classique .
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.	moi aimer le fraise sur le gâteau de Noël .
J'attends Noël avec impatience.	moi attendre Noël avec impatience .
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.	moi être impliquer dans un dispute insignifiant .
J'aime la musique classique.	moi aimer le musique classique .
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	moi avoir être arrêter pour lui avoir aider dans son fuite .
Je veux jouer de la guitare.	moi vouloir jouer de le guitare .
J'aimerais être guitariste.	moi aimer être guitariste .
Je suis sûre de remporter le match de tennis.	moi être sûr de remporter le match de tennis .
J'ai rencontré Christine ici hier.	moi avoir rencontrer Christine ici hier .
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.	moi avoir recevoir un lettre de un vieux ami hier .
Hier j'avais mal aux dents.	hier moi avoir mal à le dent .
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.	moi avoir rendre visite à son ami Tom hier .
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.	moi être trop embarrasser pour lui regarder dans le œil .
J'aime le riz au curry.	moi aimer le riz à le curry .
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.	moi avoir pointer son appareil photo sur lui .
J'ai perdu mon appareil photo.	moi avoir perdre son appareil photo .
Je me suis fait voler mon caméscope.	moi moi être faire voler son caméscope .
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.	moi moi être retrouver dans un situation plutôt délicat .
J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.	moi avoir échanger son appareil-photo contre un guitare .
Je suis déjà allé en Europe une fois.	moi être déjà aller en Europe un fois .
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.	moi connaître un professeur de anglais qui venir de le Canada .
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	moi ne savoir même pas faire bouillir de le eau , alors faire rôtir un dinde ...
Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.	moi prendre plaisir à parler avec son petit amie .
J'ai perdu tout mon argent.	moi avoir perdre tout son argent .
Je ne vais pas gaspiller mon argent.	moi ne aller pas gaspiller son argent .
Je manque d'argent.	moi manquer de argent .
Je veux du temps à la place de l'argent.	moi vouloir de le temps à le place de le argent .
Je sais que l'argent n'est pas tout.	moi savoir que le argent ne être pas tout .
J'ai parlé à mon oncle au téléphone.	moi avoir parler à son oncle à le téléphone .
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.	moi oublier déjà le visage de son grand-mère .
Je préfère les films comiques.	moi préférer le film comique .
J'ai pressé des oranges.	moi avoir presser un orange .
Je préfère les pamplemousses aux oranges.	moi préférer le pamplemousse à le orange .
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.	moi avoir recevoir un télégramme dire que son oncle être arriver .
Je n'ai rien à faire pour l'instant.	moi ne avoir rien à faire pour le instant .
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.	moi avoir être kidnapper par un extra-terrestre .
J'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie.	moi être déterminer à lui aider à le risque de son vie .
Je suis toujours occupé.	moi être toujours occuper .
J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.	moi avoir toujours de le mal à moi souvenir de le nom .
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.	moi porter toujours un montre donc moi savoir le heure que lui être .
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.	moi jeter toujours un œil à le journal avant le petit-déjeuner .
Je conduis toujours à une vitesse modérée.	moi conduire toujours à un vitesse modéré .
J'oublie toujours les noms des gens.	moi oublier toujours le nom de le gens .
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.	moi respecter celui qui faire toujours de son mieux .
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.	moi moi être toujours efforcer de peindre le chose tel que eux être .
Tous les étés, je vais à la campagne.	tout le été , moi aller à le campagne .
Lorsqu'ils rencontrent une célébrité, ils lui demandent un autographe.	lorsque eux rencontrer un célébrité , eux lui demander un autographe .
Je me suis toujours dit qu'il faut être généreux.	moi moi être toujours dire que lui falloir être généreux .
Je confonds toujours John et Paul.	moi confondre toujours John et Paul .
D'habitude je vais à l'école en bus.	de habitude moi aller à le école en bus .
J'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre.	moi écrire toujours le lettre à le plume et à le encre .
Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.	moi moi être coucher un peu plus tard que de habitude .
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	moi être arriver plus tard que de habitude .
Je suis prêt à partir maintenant.	moi être prêt à partir maintenant .
Je me lève d'habitude à six heures.	moi moi lever de habitude à six heure .
Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.	moi prendre habituellement son dîner à 7 heure .
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.	un jour , moi aimer jouer à le tennis avec vous .
J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.	moi avoir pouvoir visiter plusieurs maison américain .
J'ai un ami en Angleterre.	moi avoir un ami en Angleterre .
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.	moi avoir commander plusieurs livre de Angleterre .
J'ai un ami qui habite en Angleterre.	moi avoir un ami qui habiter en Angleterre .
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	moi venir de rentrer de Grande-Bretagne .
C'est bon pour moi.	ce être bon pour moi .
Je cherche un vieil homme.	moi chercher un vieux homme .
Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.	moi ne avoir jamais rencontrer un homme aussi gentil .
J'aime le cinéma étasunien.	moi aimer le cinéma étasunien .
Je suis américain.	moi être américain .
Je courus aussi vite que je pouvais.	moi courir aussi vite que moi pouvoir .
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.	moi ne être jamais aller à le États-Unis .
J'ai déjà visité l'Amérique.	moi avoir déjà visiter le Amérique .
J'aime lire les romans américains.	moi aimer lire le roman américain .
Je ne bois pas beaucoup de vin.	moi ne boire pas beaucoup de vin .
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.	moi ne aimer pas beaucoup le fleur .
J'aimerais aller aux États-Unis.	moi aimer aller à le États-Unis .
Je n'aime pas le tennis.	moi ne aimer pas le tennis .
Je fais trop d'erreurs.	moi faire trop de erreur .
Je suis trop fatigué pour marcher.	moi être trop fatigué pour marcher .
Je suis trop fatigué pour courir.	moi être trop fatigué pour courir .
Je n'aime pas beaucoup le fromage.	moi ne aimer pas beaucoup le fromage .
J'ai un compte ouvert dans cette librairie.	moi avoir un compte ouvert dans ce librairie .
Je vis dans un appartement.	moi voir dans un appartement .
Je te connais.	moi toi connaître .
Je ne vous connais pas.	moi ne vous connaître pas .
Je n'ai pas d'autre ami que vous.	moi ne avoir pas un autre ami que vous .
J'adore cette publicité.	moi adorer ce publicité .
Je connais quelques étudiants de cette école.	moi connaître quelque étudiant de ce école .
J’ai rencontré ton ami.	moi avoir rencontrer son ami .
Je t'ai pris pour ton frère.	moi toi avoir prendre pour son frère .
Il t'aime autant que moi.	lui toi aimer autant que moi .
Je suis fier de toi.	moi être fier de toi .
Je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire à son dépens .
Je pense que tu es mon meilleur ami.	moi penser que toi être son meilleur ami .
Je voudrais vous rendre visite.	moi vouloir vous rendre visite .
J'ai trouvé ta casquette.	moi avoir trouver son casquette .
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.	moi vous donner un bicyclette pour son anniversaire .
Je dois te féliciter pour ton succès.	moi devoir toi féliciter pour son succès .
Je ne vous comprends pas.	moi ne vous comprendre pas .
Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.	moi moi soucier beaucoup de ce que vous penser .
Puis-je regarder ton prochain jeu ?	puis moi regarder son prochain jeu ?
Je ne peux pas répondre à votre question.	moi ne pouvoir pas répondre à son question .
J'ai vraiment besoin de ton aide.	moi avoir vraiment besoin de son aide .
Je ferai n'importe quoi pour vous.	moi faire ne importer quoi pour vous .
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.	moi ne comprendre pas ce que toi vouloir dire .
Je ne désire pas perdre les meilleures années de ma vie pour vous.	moi ne désirer pas perdre le meilleur année de son vie pour vous .
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.	moi ne comprendre pas ce que toi être en train de dire .
Je suis plus vieux que ton frère.	moi être plus vieux que son frère .
Je garde ton conseil en tête.	moi garder son conseil en tête .
J'aime votre cravate.	moi aimer son cravate .
Je ne peux imaginer la vie sans vous.	moi ne pouvoir imaginer le vie sans vous .
Nous sommes du même âge.	nous être de le même âge .
Je vous aime plus que je ne peux dire.	moi vous aimer plus que moi ne pouvoir dire .
Nous avons le même âge.	nous avoir le même âge .
J'espère que tu reviennes vite.	moi espérer que toi revenir vite .
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.	moi vouloir que vous ouvrir le fenêtre .
J'ai dix fois plus de livres que tu en as.	moi avoir dix fois plus de livre que toi en avoir .
Je veux que tu laves la voiture.	moi vouloir que toi laver le voiture .
J'ai quelques photos à vous montrer.	moi avoir quelque photo à vous montrer .
Je te remercie.	moi toi remercier .
Je ne te voulais aucun mal.	moi ne toi vouloir aucun mal .
Je ne peux pas te suivre.	moi ne pouvoir pas toi suivre .
Je veux que tu chantes une chanson.	moi vouloir que toi chanter un chanson .
J'ai hâte de vous voir.	moi avoir hâte de vous voir .
Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.	moi ne vous voir jamais sans penser à son père .
Je voudrais danser avec toi.	moi vouloir danser avec toi .
Je jouerai de la guitare pour toi.	moi jouer de le guitare pour toi .
J'aimerais que tu me postes cette lettre.	moi aimer que toi moi poste ce lettre .
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.	moi ne aimer pas que toi venir en retard chaque jour .
Je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités.	moi vous souhaiter bon chance pour son nouveau responsabilité .
Je sais que vous êtes enseignant.	moi savoir que vous être enseignant .
J'ai appris que vous étiez à l'hôpital pour vous rétablir d'une chirurgie cardiaque.	moi avoir apprendre que vous être à le hôpital pour vous rétablir de un chirurgie cardiaque .
J'ai acheté la même caméra que la tienne.	moi avoir acheter le même caméra que le tenir .
Je connais ton âge.	moi connaître son âge .
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.	moi être impressionner par son récent publicité dans le New York Times .
Je sais où tu habites.	moi savoir où toi habiter .
Je n’aime pas que tu sortes seule.	moi ne aimer pas que toi sorte seul .
Je sais que c'est là que tu vis.	moi savoir que ce être là que toi voir .
Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.	moi penser que ce être dommage que vous perdre un tel chance .
Je pars pour Paris demain.	moi partir pour Paris demain .
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.	moi aller rester ici jusque à après-demain .
Je pars pour Londres demain matin.	moi partir pour Londres demain matin .
Je repasse mes mouchoirs.	moi repasser son mouchoir .
Je courus le risque de l'avertir.	moi courir le risque de lui avertir .
Je serai de retour à la maison avant 6 heures.	moi être de retour à le maison avant 6 heure .
J'étudie de 8 heures à 11 heures.	moi étudier de 8 heure à 11 heure .
J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.	moi avoir prendre son petit-déjeuner à huit heure .
Je n'aime pas la crème glacée.	moi ne aimer pas le crème glacer .
Je resterai là jusqu'à six heures.	moi rester là jusque à six heure .
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.	moi ne connaître aucun de ce cinq femme .
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	moi avoir lire soixante page , pendant que lui en avoir seulement lire dix .
J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	moi avoir vivre à Osaka jusque à son 6 an .
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.	moi être arriver ici à 5 heure environ .
Je vais finir ce travail à 5 h 00.	moi aller finir ce travail à 5 h 00 .
J'ai été ici depuis cinq heures.	moi avoir être ici depuis cinq heure .
Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.	moi ne avoir jamais avoir plus de 500 dollar en son possession .
Je compte prendre des vacances en mai.	moi compter prendre un vacance en mai .
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.	moi lui avoir rencontrer par hasard sur le 3e avenue .
Je vais rappeler à 4 heures.	moi aller rappeler à 4 heure .
J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.	moi avoir rencontrer un ami que moi ne avoir pas voir depuis trois an .
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.	moi lui avoir rencontrer pour le premier fois lui y avoir 3 an .
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.	moi moi être décider à atteindre son objectif dans trois an .
Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.	moi ne avoir pas être occuper pendant deux jour .
J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.	moi avoir arrêter de fumer lui y avoir deux an .
J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.	moi avoir vivre à Sasayama lui y avoir deux an .
J'étais occupé ces deux derniers jours.	moi être occuper ce deux dernier jour .
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.	moi avoir le intention de rester à Nagoya pendant 3 jour .
J'ai vécu ici pendant trente ans.	moi avoir vivre ici pendant trente an .
Je viens d'avoir 20 ans.	moi venir de avoir 20 an .
Je vis dans un duplex.	moi voir dans un duplex .
Je n'ai aucun stylo.	moi ne avoir aucun stylo .
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.	moi avoir mémoriser 2000 mot anglais .
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.	moi avoir voir un chat noir courir dans le maison .
Je l'ai attendu toute la journée.	moi lui avoir attendre tout le journée .
J'ai joué au tennis pendant toute l'année.	moi avoir jouer à le tennis pendant tout le année .
Je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.	moi ne pouvoir moi passer de ce dictionnaire un seul jour .
J'ai passé la journée entière à lire le roman.	moi avoir passer le journée entier à lire le roman .
Je regarde la télévision tout au long de la journée.	moi regarder le télévision tout à le long de le journée .
J'ai écrit des lettres toute la journée.	moi avoir écrire un lettre tout le journée .
Je nourris mon chien deux fois par jour.	moi nourrir son chien deux fois par jour .
Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.	moi ne moi en sortir pas sans ce dico même pour un court journée .
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.	moi être assez grand pour vivre par son propre moyen .
J'habite cette maison seul.	moi habiter ce maison seul .
J'ai lu pendant 1 heure.	moi avoir lire pendant 1 heure .
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.	comme moi être malade pendant un semaine , moi faire tout son possible pour moi rattraper .
Je vis à Tôkyô depuis 1985.	moi voir à Tôkyô depuis 1985 .
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.	moi être naître à Osaka le 5 mars 1977 .
Je suis née à Osaka en 1977.	moi être naître à Osaka en 1977 .
Je suis né le 4 juin 1974.	moi être naître le 4 juin 1974 .
Je suis née le 3 avril 1950.	moi être naître le 3 avril 1950 .
Je suis né à Tokyo en 1968.	moi être naître à Tokyo en 1968 .
Je suis né le 10 octobre 1972.	moi être naître le 10 octobre 1972 .
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.	moi avoir pratiquer le piano tout le jour pendant 15 an .
J'ai attendu dix minutes.	moi avoir attendre dix minute .
Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.	moi ne avoir pas le droit de rester dehors après 10 heure .
Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.	moi lui avoir attendre jusque à dix heure .
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	moi avoir voir " Star Wars " deux fois .
Je n'ai pas moins d'un millier de disques.	moi ne avoir pas moins de un millier de disque .
J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.	moi avoir gagner 80 mark sur un maximum de 100 .
Je me fais une règle de marcher chaque matin.	moi moi faire un règle de marcher chaque matin .
J'ai été obligé de signer le papier.	moi avoir être obliger de signer le papier .
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.	moi être décevoir par un personne que moi penser être un de son ami .
J'ai lavé les assiettes après le souper.	moi avoir laver le assiette après le souper .
Je vais en Amérique en avion.	moi aller en Amérique en avion .
J'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion.	moi avoir être à le endroit dont lui avoir parler dans son discussion .
Je pensais qu'elle était mignonne.	moi penser que lui être mignon .
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de admirer son talent .
Je les ai vus l'entourer.	moi eux avoir voir lui entourer .
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de moi demander si lui venir à le heure .
Je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste.	moi ne pouvoir moi résoudre à lui dire que lui ne y avoir aucun espoir pour que on lui attribuer le poste .
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.	moi vouloir savoir comment lui soi arranger pour faire un si bon usage de son temps .
J'ai échangé des timbres avec lui.	moi avoir échanger un timbre avec lui .
Je ne peux me passer de café au petit déjeuner.	moi ne pouvoir moi passer de café à le petit déjeuner .
Le passe-temps de mon père est la pêche.	le passe-temps de son père être le pêche .
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.	moi avoir le habitude de prendre un douche le matin .
Je suis humain.	moi être humain .
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.	moi avoir perdre son appareil photo le autre jour .
Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.	moi ne avoir pas conscience que un homme moi regarder .
J'ai commandé de nouveaux meubles.	moi avoir commander un nouveau meuble .
J'aime les chiens.	moi aimer le chien .
Je vais au stade Koushien.	moi aller à le stade Koushien .
J'ai maintenant 30 ans.	moi avoir maintenant 30 an .
Je suis en congé cette semaine.	moi être en congé ce semaine .
J'ai joué au foot hier.	moi avoir jouer à le foot hier .
Je pense partir à la montagne.	moi penser partir à le montagne .
C'est le printemps que je préfère.	ce être le printemps que moi préférer .
Je vous aime.	moi vous aimer .
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.	moi vouloir vivre dans un ville tranquille où le air être sain .
Je n'ai rien de particulier à faire.	moi ne avoir rien de particulier à faire .
J'ai arrêté d'écouter la radio.	moi avoir arrêter de écouter le radio .
Il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais.	lui embaucher quelqu'un qui savoir parler anglais .
Je n'aime pas l'été.	moi ne aimer pas le été .
Je suis allé au magasin d'à côté.	moi être aller à le magasin de à côté .
Je doute de la véracité de ce rapport.	moi douter de le véracité de ce rapport .
Je vais à l'école en bus.	moi aller à le école en bus .
J'ai moi-même construit cette niche.	moi avoir moi-même construire ce niche .
Je ne lis que des histoires policières.	moi ne lire que un histoire policier .
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.	moi avoir déjà travailler dans un restaurant .
Je crois que le garçon est honnête.	moi croire que le garçon être honnête .
Je connais l'homme avec lequel tu es venu.	moi connaître le homme avec lequel toi être venir .
J'espère que tu guériras bientôt.	moi espérer que toi guérir bientôt .
Ma montre avance de dix minutes.	son montre avancer de dix minute .
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.	moi ne être ni un athénien , ni un grec .
Je t'aiderai du meilleur de ma force.	moi toi aider de le meilleur de son force .
Mes parents connaissent bien son ami.	son parent connaître bien son ami .
Mes deux parents sont à la maison maintenant.	son deux parent être à le maison maintenant .
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.	moi moi être convaincre que le règle strict de son parent être pour son propre bien .
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.	son maison avoir être cambrioler pendant son absence .
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?	quelqu'un être lui venir pendant son absence ?
Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?	être ce que quelqu'un être venir durant son absence ?
Tous mes amis sont invités ici.	tout son ami être inviter ici .
Mon rêve s'envola en fumée.	son rêve soi envoler en fumée .
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.	son ami avoir être arrêter pour excès de vitesse .
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".	moi avoir un ami dont le surnom être " stylo " .
Mon ami s’est souvenu où aller.	son ami soi être souvenir où aller .
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.	son ami avoir quitter son petit copine et maintenant lui vouloir sortir avec moi .
C'est le seul de mes amis qui a du talent.	ce être le seul de son ami qui avoir du talent .
Certains de mes amis parlent bien anglais.	certain de son ami parler bien anglais .
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.	moi être désoler que son ami ne être pas là .
Mon nom est connu de tous dans mon école.	son nom être connaître de tout dans son école .
Mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit.	son arbre avoir quelque fleur mais aucun fruit .
Mon but est de devenir médecin.	son but être de devenir médecin .
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.	moi ne vouloir pas vous accabler avec son ennui .
Mon rêve s'est réalisé.	son rêve soi être réaliser .
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.	moi avoir ouvrir un compte à le nom de son fille .
Ma fille est encore une enfant.	son fille être encore un enfant .
Ma fille va se marier en juin.	son fille aller soi marier en juin .
Non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel.	non seulement son fille mais certain de son camarade de classe dire que eux voir le criminel .
Mon rêve est de devenir pilote.	son rêve être de devenir pilote .
Mon rêve est de devenir médecin.	son rêve être de devenir médecin .
Mon rêve est d'être pompier.	son rêve être de être pompier .
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.	son sœur avoir treize an le été prochain .
Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.	son sœur soi laver le cheveu tout le matin .
Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.	son sœur aoler à Tokyo le année prochain .
Ma sœur adore la musique.	son sœur adorer le musique .
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.	son sœur faire partie de le club de basketball le année dernier .
Ma sœur pleure souvent.	son sœur pleurer souvent .
Ma sœur habite près de Yokohama.	son sœur habiter près de Yokohama .
Mon souhait est d'aller en Suisse.	son souhait être de aller en Suisse .
Ma mère se lève tôt chaque matin.	son mère soi lever tôt chaque matin .
Ma mère est une très bonne cuisinière.	son mère être un très bon cuisinière .
Ma langue maternelle est le japonais.	son langue maternel être le japonais .
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.	moi ne avoir pas avoir besoin de aller lui rencontrer moi-même .
Ma mère m'a dit d'étudier.	son mère moi avoir dire de étudier .
Ma mère souffre souvent de maux de tête.	son mère souffrir souvent de mal de tête .
Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.	son mère ne aimer pas que moi regarder le télévision .
Ma mère est indifférente à la politique.	son mère être indifférent à le politique .
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.	son mère ne aimer pas regarder le télévision .
Ma mère adore le thé.	son mère adorer le thé .
Ma mère prépare un gâteau.	son mère préparer un gâteau .
Ma mère suit un régime.	son mère suivre un régime .
Ma mère est toujours occupée.	son mère être toujours occuper .
J'aidais ma mère pour la cuisine.	moi aider son mère pour le cuisine .
Mes habits étaient souillés d'huile.	son habit être souiller de huile .
Ne me dérangez pas quand j'étudie.	ne moi déranger pas quand moi étudier .
Ma mère fait le ménage.	son mère faire le ménage .
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.	son chambre être deux fois plus grand que le sien .
Ma chambre est juste au-dessus.	son chambre être juste au-dessus .
Ma chambre est très petite.	son chambre être très petit .
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.	son chambre être trois fois plus grand que le tenir .
Ma chambre est un refuge inviolable.	son chambre être un refuge inviolable .
Entrez dans ma chambre.	entrer dans son chambre .
Ne rentrez pas dans ma chambre.	ne rentrer pas dans son chambre .
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.	son chambre être deux fois plus grand que le tenir .
Ma chambre a deux fenêtres.	son chambre avoir deux fenêtre .
Mon père lit le journal tous les matins.	son père lire le journal tout le matin .
Mon père ne sera pas occupé demain.	son père ne être pas occuper demain .
Mon père va à l'église le dimanche.	son père aller à le église le dimanche .
Mon père a une cravate bleue et grise.	son père avoir un cravate bleu et gri .
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.	lorsque son père prendre son retraite , lui avoir travailler environ trente an .
Mon père est médecin.	son père être médecin .
Mon père aime voyager par avion.	son père aimer voyager par avion .
Mon père adore les pizzas.	son père adorer le pizza .
Mon père est trop vieux pour travailler.	son père être trop vieux pour travailler .
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.	son père être trop têture pour admettre son faute .
Mon mari est très bon cuisinier.	son mari être très bon cuisinier .
Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !	comment pouvoir toi parler de son mari de ce façon !
Mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures.	son mari partir habituellement pour son travail à 8 heure .
Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Jane.	son cheveu être aussi long que celui de Jane .
Mes cheveux bouclent facilement.	son cheveu boucler facilement .
Le chat est sorti du panier.	le chat être sortir de le panier .
Connais-tu mon âge ?	connaître toi son âge ?
Peux-tu deviner mon âge ?	pouvoir toi deviner son âge ?
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.	son investissement moi rapporter environ 10 pour cent par an .
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.	moi être dans le bain quand le téléphone sonner .
As-tu pris note de mon numéro de téléphone ?	As toi prendre note de son numéro de téléphone ?
Mon frère prend grand plaisir à sa collection de timbres.	son frère prendre grand plaisir à son collection de timbre .
Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.	son frère tomber de le arbre et soi casser un jambe .
Mon village a deux supermarchés.	son village avoir deux supermarché .
J'ai seulement un petit jardin.	moi avoir seulement un petit jardin .
Mon frère a une bonne mémoire.	son frère avoir un bon mémoire .
Mon frère est aussi grand que moi.	son frère être aussi grand que moi .
Suis mon conseil !	être son conseil !
Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.	un de le chose le plus curieux qui avoir forcer son attention être que lui ne y avoir pas un continuité dans le appréciation de le beauté .
Pour autant que je sache, il n'a rien dit de mal.	pour autant que moi savoir , lui ne avoir rien dire de mal .
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.	malgré son conseil , lui ne changer pas un avis .
D'après ce que je sais c'est une gentille fille.	de après ce que moi savoir ce être un gentil fille .
Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.	pour autant que moi savoir , ce être un homme digne de confiance .
D'après ce que je sais, ce livre n'a jamais été traduit en japonais.	de après ce que moi savoir , ce livre ne avoir jamais être traduire en japonais .
Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.	pour autant que moi savoir , lui ne avoir jamais faire un tel erreur .
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.	son anniversaire tomber un vendredi ce année .
Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.	tout ce que moi savoir , ce être que lui venir de Chine .
Ma musique favorite est la pop.	son musique favorite être le pop .
Il ira à la réunion à ma place.	lui aoler à le réunion à son place .
Mon université a un dortoir.	son université avoir un dortoir .
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.	son fils aller partir pour le France le semaine prochain .
Mes pieds sont plus petits que les tiens.	son pied être plus petit que le tenir .
Mon fils sait lire l'heure.	son fils savoir lire le heure .
Mon fils s'est intéressé tôt à la politique.	son fils soi être intéresser tôt à le politique .
Mon fils veut ressembler à Lincoln.	son fils vouloir ressembler à Lincoln .
Ma grand-mère habite à la campagne.	son grand-mère habiter à le campagne .
Mon fils croit toujours au Père Noël.	son fils croire toujours à le père Noël .
Mon grand-père va marcher tous les matins.	son grand-père aller marcher tout le matin .
Mon grand-père aime marcher.	son grand-père aimer marcher .
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	son grand-père être tuer pendant le 2e guerre mondial .
Mon grand-père est né en 1920.	son grand-père être naître en 1920 .
Êtes-vous satisfait de mon explication ?	être vous satisfait de son explication ?
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.	à le son de son voix , son chien dresser le oreille .
Mon succès est en grande partie dû à votre aide.	son succès être en grand partie devoir à son aide .
Ma note est au-dessus de la moyenne.	son note être au-dessus de le moyenne .
Je te dois tout mon succès.	moi toi devoir tout son succès .
Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?	moi ne toi avoir pas montrer son nouveau Mustang ?
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.	monsieur Ichiro Fukuoka , un de son ami proche , aimer beaucoup vous rencontrer .
Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	aider moi à choisir un chapeau qui aller avec son nouveau robe , si lui vous plaire .
Mon cœur était rempli de chagrin.	son cœur être remplir de chagrin .
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	son nouveau décapotable Alfa Romeo être rouge clair .
J'avais un grand appétit.	moi avoir un grand appétit .
Mon patron a été forcé de démissionner.	son patron avoir être forcer de démissionner .
Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.	son patron avoir être satisfait de ce que moi avoir faire .
Ma tante paraît jeune.	son tante paraître jeune .
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	son avenir être fortement lier à le finance de son société .
Mon passe-temps est de prendre des photos.	son passe-temps être de prendre un photo .
Mon passe-temps est de lire des livres.	son passe-temps être de lire de le livre .
Mon oncle a trois enfants.	son oncle avoir trois enfant .
Mon oncle a une ferme dans le village.	son oncle avoir un ferme dans le village .
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	son passe-temps être de collectionner le vieux jouet .
Mon loisir est de jouer de la guitare.	son loisir être de jouer de le guitare .
Ma voiture est à ta disposition.	son voiture être à son disposition .
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.	ce être ce chien là-bas qui moi avoir mordre le main .
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.	bien que son voiture être très vieux , lui rouler toujours très bien .
Ma voiture ne démarre pas.	son voiture ne démarrer pas .
Où est ma voiture ?	où être son voiture ?
Ma voiture est une Toyota.	son voiture être un Toyota .
Ma voiture est garée près d'ici.	son voiture être garer près de ici .
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.	moi ne avoir pas pouvoir lui rencontrer à le gare parce que moi être tomber en panne de essence .
Ma bicyclette a un pneu à plat.	son bicyclette avoir un pneu à plat .
Mon vélo a besoin de réparations.	son vélo avoir besoin de réparation .
Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	lui avoir avoir le gentillesse de moi prêter son voiture quand le mienne être tomber en panne .
Ma montre est à l'heure exacte.	son montre être à le heure exact .
J'ai compris que ma montre devait être cassée.	moi avoir comprendre que son montre devoir être casser .
Ma montre a besoin d'être réparée.	son montre avoir besoin de être réparer .
Ma montre est plus précise que la tienne.	son montre être plus précis que le tenir .
Ma montre est très précise.	son montre être très précis .
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.	son montre retarder de 5 minute tout le jour .
Ma montre est moins chère que la tienne.	son montre être moins cher que le tenir .
Mon bureau est au cinquième étage.	son bureau être à le cinquième étage .
Mon bureau est dans le centre-ville.	son bureau être dans le centre-ville .
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.	en moi voir , eux soi être soudainement arrêter de parler .
Ma sœur joue du piano chaque jour.	son sœur jouer de le piano chaque jour .
Laissez-moi vous présenter ma sœur.	laisser moi vous présenter son sœur .
Ma sœur prend une douche tous les matins.	son sœur prendre un douche tout le matin .
Ma sœur adore les enfants.	son sœur adorer le enfant .
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.	son sœur avoir étudier le anglais durant dix an quand lui obtenir son diplôme de le université .
Ma sœur est plus petite que toi.	son sœur être plus petit que toi .
Ma sœur est mariée.	son sœur être marier .
Mon travail est fini.	son travail être finir .
Peux-tu m'aider dans mon travail ?	pouvoir toi moi aider dans son travail ?
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	son sœur aimer le melon , et moi aussi .
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.	son sœur soi occuper souvent de le bébé .
Ma sœur chante très bien.	son sœur chanter très bien .
Mon travail est d'enseigner l'anglais.	son travail être de enseigner le anglais .
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.	son femme être tout sauf un bon cuisinière .
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.	moi raisonner sur un fait et un chiffre , et non pas sur un vague impression .
Mon métier est de faire la vaisselle.	son métier être de faire le vaisselle .
Ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau.	son femme vouloir que moi moi séparer de ce joli vieux chapeau .
Ma femme déteste les chats.	son femme détester le chat .
Mon bras gauche est engourdi.	son bras gauche être engourdir .
Mon chanteur favori est THE ALFEE.	son chanteur favori être THE ALFEE .
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.	un peu plus de lait dans son thé , si lui vous plaire .
Mon idée est différente de la vôtre.	son idée être différent de le vôtre .
Fais-le de la manière que je t'ai dit.	faire lui de le manière que moi toi avoir dire .
On ne lit pas en mangeant.	on ne lire pas en manger .
Je suis désolé si mes paroles te blessent.	moi être désoler si son parole toi blesser .
J'ai entendu un bruit derrière moi.	moi avoir entendre un bruit derrière moi .
Quand ils rencontrent une célébrité, les fans lui demandent un autographe.	quand eux rencontrer un célébrité , le fan lui demander un autographe .
Écoute ce que j'ai à dire.	écouter ce que moi avoir à dire .
Tu comprends ce que je veux dire ?	toi comprendre ce que moi vouloir dire ?
Écoute-moi attentivement.	écoute-moi attentivement .
S'il te plaît, réponds-moi.	si lui toi plaire , réponds-moi .
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	écoutre moi attentivement et vous comprendre ce que moi vouloir vraiment dire .
Comprenez-vous ce que je veux dire ?	comprendre vous ce que moi vouloir dire ?
Mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait.	son point de vue être différent de le sien concernant ce qui devoir être faire .
Mon point de vue est le contraire du vôtre.	son point de vue être le contraire de le vôtre .
Mon chien fait souvent semblant de dormir.	son chien faire souvent semblant de dormir .
Mon chien va partout avec moi.	son chien aller partout avec moi .
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.	le taille de son chien être presque le moitié de celui de le vôtre .
Mon chien a une longue queue.	son chien avoir un long queue .
Mon frère est fort en mathématiques.	son frère être fort en mathématique .
Mon frère vit à Tokyo.	son frère vivre à Tokyo .
Mon frère travaille dans une banque.	son frère travailler dans un banque .
Mon plan est différent du tien.	son plan être différent de le tien .
Mon salaire mensuel est 300 000 yen.	son salaire mensuel être 300 000 yen .
Mon grand frère aime la musique.	son grand frère aimer le musique .
Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.	son frère avoir être blesser durant le accident de voiture .
Mon frère aîné vit dans un petit village.	son frère aîné vivre dans un petit village .
Mon frère est maintenant en Australie.	son frère être maintenant en Australie .
Mes chaussures ont la même taille que les siennes.	son chaussure avoir le même taille que le sien .
Mon bureau est fait de bois.	son bureau être faire de bois .
Mes jambes me font toujours mal.	son jambe moi faire toujours mal .
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	quelqu'un de son camarade de classe aimer le volley-ball tandis que un autre apprécier le tennis .
Ne vous adossez pas à mon bureau.	ne vous adosser pas à son bureau .
Ne vous appuyez pas sur mon bureau.	ne vous appuyer pas sur son bureau .
Mes étudiants sont en petit nombre, pas plus de cinq en tout.	son étudiant être en petit nombre , pas plus de cinq en tout .
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.	dans son entreprise , le retraite être à 60 an .
Mon école est à environ dix minutes à pied de la gare.	son école être à environ dix minute à pied de le gare .
Ma famille va en Italie tous les ans.	son famille aller en Italie tout le an .
Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.	moi penser que moi pouvoir lui faire pendant son temps libre .
Ma valise est cassée.	son valise être casser .
Ma famille n'est pas aussi grande que ça.	son famille ne être pas aussi grand que ça .
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.	son famille avoir vivre ici pendant vingt an .
Ma maison est en bois.	son maison être en bois .
Viens à la maison.	venir à le maison .
Ma maison est grande.	son maison être grand .
Ma maison est juste de l'autre côté de la rue.	son maison être juste de le autre côté de le rue .
Ma maison est face au sud.	son maison être face à le sud .
Ma maison est vieille et laide.	son maison être vieux et laid .
Ma maison se trouve en face de la mer.	son maison soi trouver en face de le mer .
Ma maison se tient sur une colline.	son maison soi tenir sur un colline .
Ma maison est comme la vôtre.	son maison être comme le vôtre .
Ma maison est loin d'ici.	son maison être loin de ici .
Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.	son maison être à 10 minute à pied de le gare .
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.	son maison être à seulement cinq minute à pied de le gare .
Ma maison est couverte par l'assurance.	son maison être couvrir par le assurance .
Ma maison est complètement assurée.	son maison être complètement assurer .
Venez chez moi, je vous prie.	venir chez moi , moi vous prier .
Je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage.	moi ne arriver pas à trouver son nécessaire de maquillage .
Les pompiers ont éteint le feu.	le pompier avoir éteindre le feu .
Je t'assure de mon soutien.	moi toi assurer de son soutien .
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.	son professeur de anglais moi avoir conseiller de lire ce livre .
Mon anglais est tout sauf bon.	son anglais être tout sauf bon .
Mon opinion est contraire à la vôtre.	son opinion être contraire à le vôtre .
Je pense autrement.	moi penser autrement .
Mon opinion est contraire à la tienne.	son opinion être contraire à le tenir .
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	son permis de conduire expirer le semaine prochain .
Apportez-moi mes lunettes.	apporter moi son lunette .
Le nom de mon robot est Multi.	le nom de son robot être Multi .
Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.	son cher petit chat avoir disparaître depuis un semaine .
Ma remarque déclencha une controverse au sein du groupe.	son remarque déclencher un controverse à le sein de le groupe .
Ma barbe pousse rapidement.	son barbe pousser rapidement .
Mon stylo est vieux. J'en veux un nouveau.	son stylo être vieux . moi en vouloir un nouveau .
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	son nièce être attirant et mature pour son âge .
Voilà mon adresse électronique.	voilà son adresse électronique .
Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.	son magnétophone être compatible avec son ampli .
Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.	tout ce que moi pouvoir faire ce être travailler en silence .
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.	son poste de télévision avoir presque 15 an , mais le image être encore bon .
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	ne retarder pas son départ à cause de moi .
Je recherche une veste à ma taille.	moi rechercher un veste à son taille .
Ma chemise n'est pas encore sèche.	son chemise ne être pas encore sec .
Ma jupe est trop longue.	son jupe être trop long .
Ne vous inquiétez pas pour moi.	ne vous inquiéter pas pour moi .
Mon appareil photo est étanche.	son appareil photo être étanche .
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.	moi devoir à son oncle ce que moi être aujourd'hui .
Tous les étudiants de ma classe sont sympa.	tout le étudiant de son classe être sympa .
Ne mets pas de sucre dans mon café.	ne mettre pas un sucre dans son café .
Ma mère est belle.	son mère être beau .
Portez cela sur mon compte.	porter cela sur son compte .
Ma saveur préférée, c'est le chocolat.	son saveur préféré , ce être le chocolat .
Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.	son oncle être mourir de un cancer de le estomac , hier .
Mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine.	son oncle soi être engager à enseigner le cuisine .
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.	son oncle avoir vivre à le étranger pendant un nombreux année .
Mon oncle vient me voir de temps en temps.	son oncle venir moi voir de temps en temps .
Mon oncle conduit une voiture Ford.	son oncle conduire un voiture Ford .
Mon oncle vit dans un appartement.	son oncle vivre dans un appartement .
Mon grand-père est menuisier.	son grand-père être menuisier .
Mon oncle lui a offert un cadeau.	son oncle lui avoir offrir un cadeau .
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.	son oncle avoir vivre jusque à le âge de quatre-vingt-dix an .
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.	son oncle être un joueur de cricket amateur .
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	son moto être tomber en panne sur le chemin .
Mon grand-père se réveille tôt.	son grand-père soi réveiller tôt .
Gardez mes paroles en mémoire.	garder son parole en mémoire .
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.	son cousin , qui être avocat , être en France actuellement .
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.	moi rester ici si vous lui vouloir vraiment .
Mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare, à pied.	son appartement être à moins de cinq minute de le gare , à pied .
S'il vous plaît, suivez mon conseil.	si lui vous plaire , suivre son conseil .
Mon père a beaucoup de livres.	son père avoir beaucoup de livre .
Appelle-moi s'il te plaît.	appelle-moi si lui toi plaire .
Laissez-moi vous aider.	laisser moi vous aider .
Donne-m'en quelques-uns.	donne-m'en quelqu'un .
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	pouvoir vous moi consacrer un peu de temps ?
S'il te plaît, donne-moi de l'eau.	si lui toi plaire , donne-moir de le eau .
C'est elle qui me l'a dit.	ce être lui qui moi lui avoir dire .
Donnez-moi du temps pour y penser.	donner moi de le temps pour y penser .
Donnez-moi une feuille de papier.	donner moi un feuille de papier .
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.	en ce qui moi concerner , moi ne avoir pas un objection .
Quant à moi, je n'ai aucune question.	quant à moi , moi ne avoir aucun question .
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.	en ce qui moi concerner , moi ne être guère satisfait de le résultat de le test de le autre jour .
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	pour son part , moi préférer le bière à le whisky .
S'il te plaît, conseille-moi quoi faire.	si lui toi plaire , conseille-moi quoi faire .
Avez-vous quelques messages pour moi ?	avoir vous quelque message pour moi ?
Ne me mens pas !	ne moi monsre pas !
Comment puis-je résister ?	comment pouvoir moi résister ?
Donne-moi quelque chose à manger.	donne-moi quelque chose à manger .
Donnez-moi quelque chose à boire.	donner moi quelque chose à boire .
J'ai un cousin avocat.	moi avoir un cousin avocat .
Je n'ai pas le temps de lire des livres.	moi ne avoir pas le temps de lire de le livre .
J'ai deux filles.	moi avoir deux fille .
Je n'ai pas d'amis à qui parler.	moi ne avoir pas un ami à qui parler .
Donne-moi un verre de lait.	donne-moi un verre de lait .
Comment oses-tu me parler comme ça ?	comment oser toi moi parler comme ça ?
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.	moi ne arriver pas à comprendre ce que lui vouloir .
J'ai un ami dont le père est magicien.	moi avoir un ami dont le père être magicien .
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.	moi avoir un ami dont le père être un célèbre romancier .
Il me semble qu'il est honnête.	lui moi sembler que lui être honnête .
Pour moi il n'est rien.	pour moi lui ne être rien .
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.	moi avoir tout le raison de croire que lui être innocent de ce crime .
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	moi avoir deux fils , dont le un être à Tokyo et le autre à Nagoya .
J'ai rarement du temps pour lire.	moi avoir rarement de le temps pour lire .
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.	moi ne pouvoir pas moi permettre de acheter un voiture de occasion .
J'ai un fils et une fille. L'un est à New York, et l'autre à Londres.	moi avoir un fils et un fille . le un être à New York , et le autre à Londres .
J'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement.	moi avoir beaucoup de ami pour moi soutenir mentalement .
Je ne peux pas comprendre la psychologie des adolescents.	moi ne pouvoir pas comprendre le psychologie de le adolescent .
J'ai un ami qui vit à Sapporo.	moi avoir un ami qui vivre à Sapporo .
Je n'ai pas de frères.	moi ne avoir pas un frère .
J'ai une idée.	moi avoir un idée .
Suis-je doté de talent ?	être moi doter de talent ?
Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.	moi ne pouvoir pas moi offrir un aussi bon caméra que le tenir .
Je n'entends rien.	moi ne entendre rien .
J'ai une famille.	moi avoir un famille .
J'ai deux amis étrangers.	moi avoir deux ami étranger .
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.	moi avoir un oncle qui vivre à Kyoto .
Je n'ai rien à dire.	moi ne avoir rien à dire .
Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.	donner moi un hamburger , si lui vous plaire .
J'ai besoin des choses suivantes.	moi avoir besoin un chose suivant .
J'ai un ami dont la femme est pianiste.	moi avoir un ami dont le femme être pianiste .
Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.	moi ne avoir pas le cœur de lui dire le vérité .
J'ai un ami qui est pilote.	moi avoir un ami qui être pilote .
J'ai une autre sœur.	moi avoir un autre sœur .
Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.	moi ne être pas à le hauteur de le tâche .
Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.	moi ne avoir pas un argent pour acheter un dictionnaire .
Le meilleur de moi-même n'est que la moitié de ce que tu fais.	le meilleur de moi-même ne être que le moitié de ce que toi faire .
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.	moi ne pouvoir pas réparer le ordinateur .
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.	moi ne pouvoir pas moi permettre de manger dans un restaurant aussi cher .
Je n'étais pas content, mais il semblait raisonnable que ses prix augmentent comme tout le reste, donc j'ai accepté.	moi ne être pas content , mais lui sembler raisonnable que son prix augmenter comme tout le reste , donc moi avoir accepter .
J'ai un grand frère du même âge que toi.	moi avoir un grand frère de le même âge que toi .
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.	moi ne avoir pas le temps pour toi aider dans son devoir .
J'ai quelques amis aux États-Unis.	moi avoir quelque ami à le États-Unis .
J'ai deux frères.	moi avoir deux frère .
J'ai trois cousins.	moi avoir trois cousin .
J'ai huit frères et sœurs.	moi avoir huit frère et sœur .
Ayez pitié de moi !	avoir pitié de moi !
Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.	lui rester silencieux pendant ce qui moi sembler un heure .
J'ai deux frères et une sœur.	moi avoir deux frère et un sœur .
Suis-moi et je te montrerai le chemin.	être moi et moi toi montrer le chemin .
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?	penser vous que le argent compter vraiment pour moi ?
Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.	ce ne être pas facile pour moi de voyager à le Japon .
Lis après moi.	Lis après moi .
Entrez dans la pièce après moi.	entrer dans le pièce après moi .
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.	en ce qui moi concerner , moi préférer le poulet à le porc .
En ce qui me concerne, je suis satisfait.	en ce qui moi concerner , moi être satisfait .
Demain, nous rencontrons l'ennemi.	demain , nous rencontrer le ennemi .
S'il te plaît laisse-moi essayer le jeu.	si lui toi plaire lei-mo-moi essayer le jeu .
Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.	apporter moi ce dictionnaire si lui vous plaire .
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.	ne moi poser pas tant de question , servir vous de son tête .
Ne me demandez pas d'argent.	ne moi demander pas de argent .
Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.	servir moi un peu de thé , si lui vous plaire .
Laisse-moi tranquille.	laisse-moi tranquille .
Donnez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.	donner moi un verre de eau , si lui vous plaire .
Ne me mens pas.	ne moi monsre pas .
Pour ma part, je n'ai rien à dire à ce sujet.	pour son part , moi ne avoir rien à dire à ce sujet .
Moi, je préfère celui-ci.	moi , moi préférer celui-ci .
Lui et moi sommes des âmes sœurs.	lui et moi être un âme sœur .
Pour ma part, je n'ai pas d'objection.	pour son part , moi ne avoir pas un objection .
Vous et moi avons quelque chose en commun.	vous et moi avoir quelque chose en commun .
Quant à moi, je préfère celui-ci.	quant à moi , moi préférer celui-ci .
Pour ma part, je n'ai rien à dire contre la nouvelle proposition.	pour son part , moi ne avoir rien à dire contre le nouveau proposition .
J'aurais pu faire mieux que lui.	moi avoir pouvoir faire mieux que lui .
Ne va pas trop loin devant nous.	ne aller pas trop loin devant nous .
Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.	tout le monde parmi nous avoir le mal de le pays .
Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.	à le cours de un voyage lui être facile de soi perdre .
Nous l'aimons tous.	nous lui aimer tout .
Je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au Japon.	moi ne avoir jamais manger un sashimi avant de aller à le Japon .
Nous sommes tous montés rapidement à bord.	nous être tout monter rapidement à bord .
Cela va faire cinq ans que nous étudions l'anglais en février prochain.	cela aller faire cinq an que nous étudier le anglais en février prochain .
À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.	à peine arriver à le lac , nous être aller nager .
Nous parlons tous anglais.	nous parler tout anglais .
J'ai peur que nous avancions dans la mauvaise direction.	moi avoir peur que nous avancier dans le mauvais direction .
Nous grimpâmes une pente raide.	nous grimpâmer un pente raide .
Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.	nous vouloir tout vivre aussi longtemps que possible .
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.	après mûr réflexion nous avoir accepter son offre .
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.	nous avoir tout écouter le musique comme si nous être charmer par le clair de lune .
Nous avons tous regardé par la fenêtre.	nous avoir tout regarder par le fenêtre .
Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.	nous être tout excité par le résultat de le expérience .
Je crains que nous perdions la partie.	moi craindre que nous perdre le partie .
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.	Dieu savoir que nous avoir faire tout ce que nous pouvoir .
Nous t'aimons tous très fort.	nous toi aimer tout très fort .
Notre train est passé dans un long tunnel.	son train être passer dans un long tunnel .
Acceptez-vous notre proposition ?	accepter vous son proposition ?
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	son problème ne être rien comparer à le sien .
Nous sommes tous les deux de Tampa.	nous être tout le deux de Tampa .
Notre professeur est une personne sincère, aussi je me fie à lui.	son professeur être un personne sincère , aussi moi moi fier à lui .
Toute notre nourriture était pourrie.	tout son nourriture être pourrir .
Essayons de rendre notre monde meilleur.	essayer de rendre son monde meilleur .
Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.	moi ne connaître pas le femme qui parler à son professeur .
Notre professeur a l'air d'être très jeune.	son professeur avoir le air de être très jeune .
Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.	son professeur avoir un merveilleux sens de le humour .
Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.	son bureau être de le côté nord de le immeuble .
As-tu besoin de notre aide ?	As toi besoin de son aide ?
Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.	son voiture tomber en panne de essence dix minute plus tard .
Notre pensée est exprimée par le biais du langage.	son pensée être exprimer par le biais de le langage .
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.	lui penser que lui y avoir un espion parmi nous .
Notre ville devient de plus en plus grande.	son ville devenir de plus en plus grand .
Notre école est dans ce village.	son école être dans ce village .
Notre école est située sur la colline.	son école être situer sur le colline .
Notre école a 80 ans.	son école avoir 80 an .
Notre école a neuf classes.	son école avoir neuf classe .
Un article concernant notre école a été publié dans le journal.	un article concernant son école avoir être publier dans le journal .
Notre équipe remporta une grande victoire.	son équipe remporter un grand victoire .
Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.	chacun de entre nous devoir être prudent lors que lui conduire .
Il est probable que notre équipe va gagner le match.	lui être probable que son équipe aller gagner le match .
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.	son équipe avoir battre le adversaire par 5 à 4 .
Notre tâche est désormais achevée.	son tâche être désormais achever .
Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?	pouvoir toi lui persuader de soi joindre à son club ?
Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.	moi penser que lui être temps de changer son façon de gérer le déchet .
Tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ?	toi ne avoir pas remarquer que nous sortir de le pièce ?
Chante-nous une chanson, s'il te plaît.	chanter nous un chanson , si lui toi plaire .
Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.	imaginer juste que on pouvoir voler comme un oiseau .
De même que nous avons besoin d'air frais, de même les poissons ont besoin d'eau propre.	de même que nous avoir besoin de air frais , de même le poisson avoir besoin de eau propre .
Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.	lui nous falloir beaucoup de temps pour maîtriser un langue étranger .
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.	pas un jour ne passer sans que on ne entendre parler de problème environnemental .
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?	toi souvenir toi de le jour où nous nous être rencontrer pour le premier fois ?
Cherche dans les pages jaunes.	chercher dans le page jaune .
Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?	toi souvenir toi de le jour où nous avoir voir le accident ?
Il nous a été facile de trouver Jane.	lui nous avoir être facile de trouver Jane .
Je l'ai fait tout seul.	moi lui avoir faire tout seul .
J'ai eu plusieurs occasions de parler anglais.	moi avoir avoir plusieurs occasion de parler anglais .
Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.	un cambrioleur soi être introduire chez moi pendant que moi être en voyage .
Ne m'interrompez pas pendant que je parle.	ne moi interrompre pas pendant que moi parler .
S'il vous plaît, attendez jusqu'à mon retour.	si lui vous plaire , attendre jusque à son retour .
Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.	alors que moi marcher , lui avoir commencer à pleuvoir .
Je venais à peine de rentrer dans mon bain quand le téléphone sonna.	moi venir à peine de rentrer dans son bain quand le téléphone sonner .
Je vais reprendre l'affaire de mon père.	moi aller reprendre le affaire de son père .
Je suis loin d'être triste.	moi être loin de être triste .
J'aimerais être millionnaire.	moi aimer être millionnaire .
Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.	ce ne être pas ce que lui dire qui moi déranger mais le manière dont lui lui dire .
Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.	moi aller vous montrer le voiture que moi venir de acheter .
Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.	lui être malade depuis un semaine quand moi lui avoir rendre visite .
J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.	moi être près de le rivière quand moi avoir perdre le chemin .
Je suis resté au Japon seulement quelques mois, pendant lesquels j'ai fait face à des difficultés en série.	moi être rester à le Japon seulement quelque mois , pendant lequel moi avoir faire face à un difficulté en série .
Dix ans ont passé depuis ma venue à Tokyo.	Dix an avoir passer depuis son venue à Tokyo .
Il m'a attendu jusqu'à mon arrivée.	lui moi avoir attendre jusque à son arrivée .
Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?	cela vous déranger lui que moi faire un suggestion ?
Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.	cela faire deux mois que moi être arriver à Tokyo .
J'aurais aimé être un oiseau.	moi avoir aimer être un oiseau .
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.	alors que moi déjeuner , le téléphone sonner .
Savez-vous qui c'est ?	savoir vous qui ce être ?
Pour autant que je sache, c'est une bonne personne.	pour autant que moi savoir , ce être un bon personne .
J'arriverai là-bas avant toi.	moi arriver là-bas avant toi .
Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?	penser vous que lui être dangereux , pour moi , de traverser le rivière à le nage ?
Je lui dois mon succès.	moi lui devoir son succès .
Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.	tant que moi vivre moi ne oublier jamais son gentillesse .
Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.	autant que moi vivre , moi ne oublier jamais son gentillesse .
Je venais de terminer mon repas quand mon ami m'a téléphoné pour m'inviter à aller manger dehors.	moi venir de terminer son repas quand son ami moi avoir téléphoner pour moi inviter à aller manger dehors .
Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.	moi venir de moi mettre à le lit quand le téléphone commencer à sonner .
Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?	pouvoir vous deviner ce que moi avoir ?
Il est arrivé après que je suis parti.	lui être arriver après que moi être partir .
Je l'ai rencontré pour la première fois à Kyoto.	moi lui avoir rencontrer pour le premier fois à Kyoto .
Je ne sais pas si je vais gagner ou perdre.	moi ne savoir pas si moi aller gagner ou perdre .
C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.	ce être réellement prévenant à vous de moi prêter 500 dollar quand moi avoir un difficulté .
Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.	ne moi appeler pas quand moi être à le bureau .
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.	moi devoir ce que moi être aujourd'hui à son parent .
Je dois ce que je suis à mon ami.	moi devoir ce que moi être à son ami .
Fais comme je te dis.	faire comme moi toi dire .
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.	lui être déjà aller soi coucher quand moi lui avoir téléphoner à 23 h .
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	ce être un miracle que moi avoir pouvoir survivre à le cancer .
Je voudrais être aussi jeune que toi.	moi vouloir être aussi jeune que toi .
Je vais passer chez toi.	moi aller passer chez toi .
Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.	moi devoir à son parent de être en aussi bon santé .
J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.	moi être sur le point de sortir de chez moi quand lui moi avoir appeler .
Aidez-moi à nettoyer la maison s'il vous plaît.	aider moi à nettoyer le maison si lui vous plaire .
Tu ne devines pas ce que je fais ?	toi ne devenir pas ce que moi faire ?
Dois-je faire un discours ?	devoir moi faire un discours ?
Est-ce que tu as à faire un discours ?	être ce que toi avoir à faire un discours ?
Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.	lui moi avoir falloir deux heure pour atteindre Yokohama .
Suis-je obligé de faire un discours ?	être moi obliger de faire un discours ?
Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.	moi être arriver à Londres le matin de le 9 février .
Où que j'aille, je n'oublierai jamais votre gentillesse.	où que moi aller , moi ne oublier jamais son gentillesse .
J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.	moi avoir 13 an quand moi être tomber amoureux de un fille pour le premier fois .
Dois-je ouvrir la fenêtre ?	devoir moi ouvrir le fenêtre ?
Ne t'attends pas à ce que je le fasse pour toi. C'est ton bébé.	ne toi attendre pas à ce que moi lui faire pour toi . ce être son bébé .
Il n'en est pas plus capable que moi.	lui ne en être pas plus capable que moi .
J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.	moi aller juste sortir faire un course quand vous avoir téléphoner .
J'assume l'entière responsabilité de cette action.	moi assumer le entier responsabilité de ce action .
C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.	ce être à Londres que moi lui avoir voir pour le dernier fois .
Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire.	écoutre soigneusement ce que moi aller vous dire .
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?	pouvoir vous moi aider à faire le vaisselle ?
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	moi aimer ce peinture , non pas parce que ce être un chef-d'œuvre mais parce que lui avoir du charme .
C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.	ce être parce que on moi avoir demander de venir que moi être là .
Je dois ce que je suis à mon père.	moi devoir ce que moi être à son père .
Je m'appelle Edgar Degas.	moi moi appeler Edgar Degas .
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.	ce être hier matin que moi avoir voir monsieur Carter .
Il y a trois ans que nous avons déménagé ici.	lui y avoir trois an que nous avoir déménager ici .
Continuez de travailler pendant que je ne suis pas là.	continuer de travailler pendant que moi ne être pas là .
Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.	moi être désoler de ne pas pouvoir toi aider .
J'agirais différemment à votre place.	moi agir différemment à son place .
Y a-t-il quelque lettre pour moi ?	y avoir lui quelque lettre pour moi ?
Je vous ferai tout, donc vous n'avez qu'à attendre ici.	moi vous faire tout , donc vous ne avoir que à attendre ici .
La mort cherche sa proie.	le mort chercher son proie .
Les morts ne racontent pas d'histoires.	le mort ne raconter pas un histoire .
Les morts ne parlent pas.	le mort ne parler pas .
Fais de ton mieux.	faire de son mieux .
Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !	moi être si furieux que moi vouloir hurler et tout casser !
Je ne viendrai pas à la fête de fin d'année ce soir.	moi ne venir pas à le fête de fin de année ce soir .
Je m'inquiète beaucoup.	moi moi inquiéter beaucoup .
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.	le chose ancien que son père avoir laisser quand lui être mourir soi révéler ne être que un bric-à-brac sans valeur .
La mort est le fait hideux que la Nature doit cacher, et elle la cache très bien.	le mort être le fait hideux que le nature devoir cacher , et lui lui cacher très bien .
On compare souvent la mort au sommeil.	on comparer souvent le mort à le sommeil .
Avant de mourir, il était presque aveugle.	avant de mourir , lui être presque aveugle .
La mort est préférable au déshonneur.	le mort être préférable à le déshonneur .
Ne casse pas la branche.	ne casser pas le branche .
Il ne reste plus qu'à mourir.	lui ne rester plus que à mourir .
La solvabilité est entièrement une affaire de tempérament et non de salaire.	le solvabilité être entièrement un affaire de tempérament et non de salaire .
Je saigne facilement quand je me coupe.	moi saigner facilement quand moi moi couper .
Un chef d'orchestre dirige un orchestre.	un chef de orchestre diriger un orchestre .
Le patron lui a avancé deux semaines de salaire.	le patron lui avoir avancer deux semaine de salaire .
Je me suis brûlé le doigt.	moi moi être brûler le doigt .
Ne te coupe pas le doigt.	ne toi couper pas le doigt .
Je vais rester dans cette ville.	moi aller rester dans ce ville .
Je pense que c'est un homme bien.	moi penser que ce être un homme bien .
C'est une personne franche.	ce être un personne franc .
Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.	moi ne avoir pas pouvoir pêcher autant de poisson que moi ne lui penser .
Une idée est exprimée en action.	un idée être exprimer en action .
On construit un nouveau musée dans le centre-ville.	on construire un nouveau musée dans le centre-ville .
Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.	tout le enfant être coucher avant que lui faire nuit .
Les enfants adorent les bandes dessinées.	le enfant adorer le bande dessiner .
On n'est jamais aussi bien que chez soi.	on ne être jamais aussi bien que chez soi .
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.	un de le enfant étudier , mais le autre jouer .
Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.	le enfant aller de porte à porte le nuit de Halloween .
Il est grand temps que les enfants aillent dormir.	lui être grand temps que le enfant ailler dormir .
Entouré d'enfants, il commença son histoire.	entourer de enfant , lui commencer son histoire .
Je refuse d'être traité comme un enfant.	moi refuser de être traiter comme un enfant .
Élever un enfant demande de la patience.	élever un enfant demander de le patience .
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.	lui être honteux de traiter un enfant si cruellement .
On devrait apprendre aux enfants à partager.	on devoir apprendre à le enfant à partager .
Les enfants devraient boire du lait tous les jours.	le enfant devoir boire de le lait tout le jour .
Les enfants grandissent vraiment vite.	le enfant grandir vraiment vite .
Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.	le enfant ne aimer pas prendre son bain .
Les enfants sont passionnés d'aventure.	le enfant être passionné de aventure .
Les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau.	le enfant aimer faire un plouf dans le eau lorsque eux glisser sur un toboggan à eau .
Les enfants devraient jouer à l'extérieur.	le enfant devoir jouer à le extérieur .
Parfois, les enfants ne peuvent pas être patients.	parfois , le enfant ne pouvoir pas être patient .
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.	le enfant imiter son ami plutôt que son parent .
Les enfants détestent souvent les épinards.	le enfant détester souvent le épinard .
Il est temps pour les enfants d'aller au lit.	lui être temps pour le enfant de aller à le lit .
Les enfants ont d'habitude foi en leurs parents.	le enfant avoir de habitude foi en son parent .
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.	le enfant pleurer souvent juste pour attirer le attention .
Les enfants aiment regarder la télévision.	le enfant aimer regarder le télévision .
La plupart des enfants aiment les glaces.	le plupart de le enfant aimer le glace .
Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.	le enfant devoir être tenir éloigner de le mare .
Quand j'étais enfant, j'apprenais de nombreux poèmes par cœur.	quand moi être enfant , moi apprendre un nombreux poème par cœur .
J'ai été au Canada quand j'étais jeune.	moi avoir être à le Canada quand moi être jeune .
Les enfants ont besoin d'amour.	le enfant avoir besoin de amour .
Quand elle était enfant, elle chantait bien.	quand lui être enfant , lui chanter bien .
Enfant, Bob a vécu à Boston.	enfant , Bob avoir vivre à Boston .
Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.	son mère être mourir lorsque moi être enfant .
J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.	moi avoir le habitude de jouer seul quand moi être enfant .
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	moi aller régulièrement pêcher avec son père lorsque moi être enfant .
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	tout le famille avec un enfant bénéficier de prix réduit .
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	moi aller souvent nager dans le mer quand moi être enfant .
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	moi moi lever toujours tôt dans son enfance .
Un enfant a besoin d'amour.	un enfant avoir besoin de amour .
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.	le enfant avoir besoin de beaucoup de chose , mais par-dessus tout , eux avoir besoin de amour .
Ne sois pas indulgent avec les enfants.	ne être pas indulgent avec le enfant .
Même les enfants doivent prendre conscience du monde.	même le enfant devoir prendre conscience de le monde .
Même un enfant peut le faire.	même un enfant pouvoir lui faire .
Les enfants aiment grimper aux arbres.	le enfant aimer grimper à le arbre .
Ne te moque pas des enfants.	ne toi moquer pas un enfant .
Même un enfant sait distinguer le bien du mal.	même un enfant savoir distinguer le bien de le mal .
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.	le enfant avoir besoin de beaucoup de sommeil .
Les enfants jouent dans le parc tous les jours.	le enfant jouer dans le parc tout le jour .
Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.	le enfant ne avoir pas besoin de tout savoir de le budget familial .
Comment se portent les enfants ?	comment soi porter le enfant ?
Les enfants ne se tiennent pas tranquilles.	le enfant ne soi tenir pas tranquille .
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.	le enfant dépendre de son parent pour le nourriture et le vêtement .
Les enfants jouent avec les jouets.	le enfant jouer avec le jouet .
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	le enfant commencer le école à le âge de six an .
Un des enfants a laissé la porte ouverte.	un de le enfant avoir laisser le porte ouvrir .
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.	le enfant dépendre de son parent pour le nourriture et son habillement .
Soyez gentils avec les enfants.	être gentil avec le enfant .
Les enfants ne sont pas admis à l'intérieur.	le enfant ne être pas admettre à le intérieur .
S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.	si lui vous plaire voiller à ce que ce enfant ne aller pas trop près de le mare .
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.	quelque enfant être en train de jouer sur le herbe .
Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.	ne laisser pas le enfant monopoliser le télévision .
Je pense qu'il faut que les enfants aient quelque chose avec quoi jouer.	moi penser que lui falloir que le enfant avoir quelque chose avec quoi jouer .
Les enfants ne peuvent pas fumer, ce n'est pas légal.	le enfant ne pouvoir pas fumer , ce ne être pas légal .
Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.	le enfant être à le cour de récréation ce que le feuille être à le forêt .
Suivez l'exemple de votre sœur.	suivre le exemple de son sœur .
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.	son sœur Susan soi lever tôt tout le matin .
Ma grande sœur nage très vite.	son grand sœur nager très vite .
Ma sœur joue aux poupées.	son sœur jouer à le poupée .
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.	son sœur laver son chaussure tout le dimanche .
Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.	lui être le heure pour son enfant de aller à le lit .
Devons-nous commencer la réunion maintenant ?	devoir nous commencer le réunion maintenant ?
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	moi avoir demander à son mère de moi réveiller à quatre heure .
L'Histoire n'est pas sa spécialité.	le histoire ne être pas son spécialité .
Le printemps est ma saison préférée.	le printemps être son saison préféré .
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.	arrêter de lire de le bande dessiner en travailler .
C'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.	ce être mieux de apporter un baguette en plastique et de eux laver plutôt que de utiliser un baguette jetable .
Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.	moi pouvoir moi rabattre sur son économie si moi perdre son travail .
As-tu fini les tâches ?	As toi finir le tâche ?
Ne néglige pas ton travail.	ne négliger pas son travail .
Ne laisse pas ton travail à moitié fait.	ne laisser pas son travail à moitié faire .
Mis à part son travail, il n'a pas d'autres centres d'intérêts.	mettre à part son travail , lui ne avoir pas un autre centre de intérêt .
Ayant fait son travail, il sortit.	avoir faire son travail , lui sortir .
Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.	effectuer le tâche de le mieux que vous pouvoir .
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	moi déposer ce paquet chez le Jones quand moi iraindre à le travail .
Consacrez-vous à votre travail.	consacrer vous à son travail .
Je peux faire le travail correctement.	moi pouvoir faire le travail correctement .
J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.	moi avoir tellement de travail que moi devoir annuler son voyage .
Je suis occupé par mon travail, mais j'ai trouvé un appartement au loyer vraiment pas cher.	moi être occuper par son travail , mais moi avoir trouver un appartement à le loyer vraiment pas cher .
Malheureusement, nous n'avons pas reçu votre réponse.	malheureusement , nous ne avoir pas recevoir son réponse .
J'ai très peur.	moi avoir très peur .
Désolé, mais je dois travailler ce soir.	désolé , mais moi devoir travailler ce soir .
La cruauté est contre sa nature.	le cruauté être contre son nature .
Je suis désolé mais je ne peux pas.	moi être désoler mais moi ne pouvoir pas .
C'était un jour idéal pour marcher.	ce être un jour idéal pour marcher .
La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.	le révolution industriel avoir de abord lieu en Angleterre .
L'acide attaque le métal.	le acide attaquer le métal .
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	le oxygène et le hydrogène former le eau .
Peux-tu me dire mon solde ?	pouvoir toi moi dire son solde ?
C'est comme si je parlais à un mur.	ce être comme si moi parler à un mur .
Personne ne sait ce qu'est devenu Yamada.	personne ne savoir ce que être devenir Yamada .
M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	monsieur Yamada , vous être attendre à le téléphone .
Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.	un nouveau tunnel avoir être creuser à travers le montagne .
Monsieur Yamada, puis-je vous présenter mademoiselle Lloyd ?	monsieur Yamada , puis moi vous présenter mademoiselle Lloyd ?
Laisse-moi t'aider à faire la vaisselle.	laisser moi toi aider à faire le vaisselle .
Ferme tes yeux trois minutes.	ferme son œil trois minute .
Prenez un parapluie avec vous.	prendre un parapluie avec vous .
J'ai fermé mon parapluie.	moi avoir fermer son parapluie .
J'ai perdu mon parapluie.	moi avoir perdre son parapluie .
Vue du sommet de la colline, l'île est très belle.	vue de le sommet de le colline , le île être très beau .
Une montagne n'est pas forcément verte.	un montagne ne être pas forcément vert .
Le meurtre est contre la loi.	le meurtre être contre le loi .
Le meurtre est passible de la peine capitale.	le meurtre être passible de le peine capital .
Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.	avoir être convaincre de meurtre , lui être condamner à le prison à vie .
Donnez-moi trois morceaux de saumon.	donner moi trois morceau de saumon .
Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.	un jeune homme avoir cambrioler son maison le nuit dernier .
La floraison des cerisiers est très belle.	le floraison de le cerisier être très beau .
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	le nuit dernier moi avoir entendre un aboiement à le loin .
Hier soir, nous avons regardé la télévision.	hier soir , nous avoir regarder le télévision .
Je n'ai pas rêvé la nuit dernière.	moi ne avoir pas rêver le nuit dernier .
J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.	moi avoir faire un rêve terrible le nuit dernier .
Il faisait chaud la nuit dernière.	lui faire chaud le nuit dernier .
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.	le nuit dernier , moi être tellement fatigué que moi moi être endormi avec le télé allumer .
J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.	moi avoir faire un rêve agréable le nuit dernier .
J'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière.	moi avoir passer deux heure à lire un livre le nuit dernier .
Il a plu la nuit dernière.	lui avoir pleuvoir le nuit dernier .
Elle a lu un livre de cuisine la nuit dernière.	lui avoir lire un livre de cuisine le nuit dernier .
J'ai mangé du riz au curry hier soir.	moi avoir manger de le riz à le curry hier soir .
As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?	As toi sentir un tremblement de terre le nuit dernier ?
La nuit dernière, ma montre a été volée.	le nuit dernier , son montre avoir être volée .
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.	son sœur soi être faire voler son sac en rentrer chez lui hier soir .
Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.	un feu soi être déclarer hier soir dans le supermarché .
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.	le nuit dernier , nous avoir observer le étoile depuis le toit .
Je n'ai pu dormir la nuit dernière.	moi ne avoir pouvoir dormir le nuit dernier .
L'année dernière, j'ai vu pas moins de cinquante films.	le année dernier , moi avoir voir pas moins de cinquante film .
Une course de vélo s'est tenue à Nagoya l'année dernière.	un course de vélo soi être tenir à Nagoya le année dernier .
Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.	un feu soi être déclencher dans son quartier le nuit dernier .
Je me suis couché à minuit la nuit dernière.	moi moi être coucher à minuit le nuit dernier .
Un homme est venu te voir la nuit dernière.	un homme être venir toi voir le nuit dernier .
L'an dernier je suis retourné à la maison, et j'ai été surpris de voir que le village et les habitants avaient complètement changés.	le an dernier moi être retourner à le maison , et moi avoir être surprendre de voir que le village et le habitant avoir complètement changer .
Il est allé à l'hôpital hier.	lui être aller à le hôpital hier .
Hier, j'ai acheté un livre.	hier , moi avoir acheter un livre .
Notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière.	son jardin avoir produire un choux en abondance le année dernier .
Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.	un monsieur Tanaka être venir pour vous voir hier .
Son sac a été volé hier.	son sac avoir être voler hier .
J’ai appelé à son bureau hier.	moi avoir appeler à son bureau hier .
Un étranger m'a appelé hier.	un étranger moi avoir appeler hier .
J'ai rencontré mon ami dans la rue.	moi avoir rencontrer son ami dans le rue .
J'ai trop mangé hier soir.	moi avoir trop manger hier soir .
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.	moi moi être faire couper le cheveu chez le coiffeur hier .
J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.	moi avoir emprunter le dictionnaire à son ami .
Je me rappelle avoir posté la lettre hier.	moi moi rappeler avoir poster le lettre hier .
Je me sens plus mal qu'hier.	moi moi sentir plus mal que hier .
C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.	ce être son voiture , pas le mien , qui être tomber en panne hier .
Hier, c'était dimanche.	hier , ce être dimanche .
Je n'ai pas rêvé cette nuit.	moi ne avoir pas rêver ce nuit .
Il faisait chaud hier.	lui faire chaud hier .
Hier n'était juste pas mon jour.	hier ne être juste pas son jour .
Il y avait des nuages, hier.	lui y avoir un nuage , hier .
J'étais très occupé hier.	moi être très occuper hier .
Je me suis bien amusé hier.	moi moi être bien amuser hier .
Il faisait froid hier.	lui faire froid hier .
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.	lui faire plus froid hier que aujourd'hui .
Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.	moi ne avoir pas avoir le temps de regarder le TV hier .
Il faisait terriblement froid hier.	lui faire terriblement froid hier .
Les ennemis d'hier peuvent être les amis de demain.	le ennemi de hier pouvoir être le ami de demain .
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.	hier moi avoir entendre parler de le accident pour le premier fois .
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.	le nuit dernier , lui y avoir avoir un incendie et moi ne avoir pas pouvoir dormir .
Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.	avoir toi toujours fâcher pour le dispute de hier ? toi être tellement naïf .
Une fête de bienvenue a été organisée en l'honneur de monsieur Jones.	un fête de bienvenue avoir être organiser en le honneur de monsieur Jones .
Il faisait très froid hier matin.	lui faire très froid hier matin .
Avez-vous pris part à la discussion, hier ?	avoir vous prendre part à le discussion , hier ?
Une cérémonie d'adieu fut tenue en l'honneur de monsieur Jones hier.	un cérémonie de adieu être tenir en le honneur de monsieur Jones hier .
Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.	hier , moi avoir voir Shinichi à Kakogawa .
Hier, elle a dormi plus de 10 heures.	hier , lui avoir dormir plus de 10 heure .
Va trouver le chauffeur qui est arrivé ici hier.	aller trouver le chauffeur qui être arriver ici hier .
Les compositeurs créent de la musique.	le compositeur créer de le musique .
J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.	moi avoir perdre son portefeuille quelque part par ici .
Les experts financiers ne savent pas quoi penser de cette tendance.	le expert financier ne savoir pas quoi penser de ce tendance .
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	avoir vous un menu spécial pour le végétarien ?
Ma femme frissonna à la vue d'un chat borgne.	son femme frissonner à le vue de un chat borgne .
Ramène-le quand tu as fini.	ramener lui quand toi avoir finir .
Ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture.	son femme essayer de moi convaincre de acheter un nouveau voiture .
Ma femme a semblé surprise.	son femme avoir sembler surprise .
Après le mariage, ma femme a pris deux kilos.	après le mariage , son femme avoir prendre deux kilo .
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.	son femme soi plaindre toujours de quelque chose .
Ma femme aime manger à l'extérieur, comme cela, elle n'a pas à cuisiner.	son femme aimer manger à le extérieur , comme cela , lui ne avoir pas à cuisiner .
Si j'avais fait de mon mieux, j'aurais réussi.	si moi avoir faire de son mieux , moi avoir réussir .
Conduisez avec la plus grande prudence.	conduire avec le plus grand prudence .
Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.	son femme avoir fauter . néanmoins , moi lui aimer .
Ma femme m'en veut depuis que j'ai oublié son anniversaire.	son femme moi en vouloir depuis que moi avoir oublier son anniversaire .
Espérons le meilleur.	espérer le meilleur .
Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	à le départ , tout le monde être convaincre de son innocence .
Au début je ne savais pas quoi faire.	à le début moi ne savoir pas quoi faire .
Je ne le croyais pas au début.	moi ne lui croire pas à le début .
Au début, je n'arrivais pas à jouer de la guitare.	à le début , moi ne arriver pas à jouer de le guitare .
S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?	si lui vous plaire , pouvoir vous moi envoyer son dernier catalogue ?
Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	moi tourner à gauche à le prochain feu rouge ?
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	à le début plusieurs chose sembler différent , mais moi moi être vite habituer à son nouveau vie .
Premier arrivé, premier servi.	premier arriver , premier servir .
Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.	à le début , moi avoir un difficulté à comprendre le gens qui parler trop vite .
La première fois, j'ai raté le test.	le premier fois , moi avoir rater le test .
D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.	de abord , nous parler à le docteur Benjamin Burns .
D'abord, les stagiaires sont maladroits dans cette société.	de abord , le stagiaire être maladroit dans ce société .
La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.	le cour suprême soi trouver près de le palais impérial .
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.	lui avoir faire de son mieux jusque à le fin .
Je ne suis pas en forme maintenant.	moi ne être pas en forme maintenant .
Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.	lui moi écrire de moins en moins souvent ce jours-ci .
Avez-vous eu de ses nouvelles récemment ?	avoir vous avoir de son nouvelle récemment ?
Une étrange créature marine vient d'être découverte.	un étrange créature marin venir de être découvrir .
Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?	avoir vous lire quelque chose de intéressant dernièrement ?
De nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre.	de son jour un zone de sécurité ne être pas toujours sûr .
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.	un récent sondage montrer que le nombre de fumeur diminuer .
Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.	un avancée rapide et remarquable avoir être réaliser dans le médecine .
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.	le bande dessiner actuel comporter beaucoup trop de scène violent et sexuel .
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.	selon un étude récent , le durée de vie moyen de le japonais être en constant augmentation .
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	pouvoir vous moi indiquer le station de métro le plus proche ?
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	aujourd'hui lui ne être pas inhabituel pour un femme de voyager seul .
Il aura une amende d'une livre au pire.	lui avoir un amende de un livre à le pire .
J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.	moi habiter à un kilomètre de le gare le plus proche .
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?	pouvoir vous moi dire comment moi rendre à le gare le plus proche ?
J'ai peur que cela ne ressemble à une exigence, mais pourriez-vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ?	moi avoir peur que cela ne ressembler à un exigence , mais pouvoir vous moi rendre le argent que moi vous avoir prêter le autre jour ?
Au pire, j'aurai une note moyenne.	à le pire , moi avoir un note moyen .
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.	même le étudiant le plus intelligent pouvoir faire un erreur stupide .
Attachez votre ceinture.	attacher son ceinture .
J’ai réservé une place.	moi avoir réserver un place .
Tous les sièges sont réservés.	tout le siège être réserver .
Passe-moi le sucre s'il te plaît.	passe-moi le sucre si lui toi plaire .
Avant d'arnaquer une nouvelle victime, un escroc polit son art de l'aveuglement, c'est-à-dire sa technique pour arnaquer les gens.	avant de arnaquer un nouveau victime , un escroc polir son art de le aveuglement , c'est-à-dire son technique pour arnaquer le gens .
Ma main gauche est engourdie.	son main gauche être engourdi .
Lève la main gauche.	lever le main gauche .
C'est sec comme la poussière.	ce être sec comme le poussière .
Ne confonds pas le sucre et le sel.	ne confondre pas le sucre et le sel .
Permettez-moi de vous présenter M. Sato.	permettre moi de vous présenter monsieur Sato .
Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?	monsieur Sato être sur un autre ligne . pouvoir vous rester en ligne un minute ?
Mme Sato poussait son fils à travailler dur.	Mme Sato pousser son fils à travailler dur .
Sors-tu avec Sachiko ?	sors toi avec Sachiko ?
Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.	le ami devoir soi entraider . dire moi ce qui ne aller pas .
Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.	un maison sans amour ne être pas plus un maison que un corps sans âme ne être un homme .
Je vais les voir ce soir.	moi aller eux voir ce soir .
J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.	moi appréhendre parfois que lui y avoir un difficulté .
Devriez-vous encourir des ennuis, je vous aiderai, et mon père aussi.	devoir vous encourir un ennui , moi vous aider , et son père aussi .
Si nous mangions dehors ce soir ?	si nous mangier dehors ce soir ?
Es-tu libre ce soir ?	avoir toi libre ce soir ?
Je t'appellerai ce soir.	moi toi appeler ce soir .
Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.	moi ne être pas de humeur à sortir ce soir .
Êtes-vous hors de service cette nuit ?	être vous hors de service ce nuit ?
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.	moi supposer que vous être très occuper ce nuit .
Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.	moi ne avoir pas envie de sortir ce nuit .
Je n'ai pas envie de bière ce soir.	moi ne avoir pas envie de bière ce soir .
J'ai peur qu'il pleuve ce soir.	moi avoir peur que lui pleuvoir ce soir .
Puis-je regarder la télé ce soir ?	puis moi regarder le télé ce soir ?
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.	moi avoir finir le travail à dix-neuf heure ce soir .
Je vous ai trouvé.	moi vous avoir trouver .
Je l'appellerai ce soir.	moi lui appeler ce soir .
Appelez-moi ce soir.	appeler moi ce soir .
Avez-vous une chambre libre pour la nuit ?	avoir vous un chambre libre pour le nuit ?
Sortons ensemble ce soir.	sortir ensemble ce soir .
Je sors avec Lisa ce soir.	moi sortir avec Lisa ce soir .
Je serai libre ce soir.	moi être libre ce soir .
Merci d'être venu ce soir.	merci de être venir ce soir .
Je voudrais faire une réservation pour ce soir.	moi vouloir faire un réservation pour ce soir .
Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.	moi être libre jusque à 6 heure ce soir .
Ce soir, mangeons dehors.	ce soir , manger dehors .
Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?	être ce que toi pouvoir moi appeler ce soir si lui toi plaire ?
Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?	penser vous que le saison de le pluie être en avance ce année ?
Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.	pouvoir le nouveau année toi apporter le joie .
Le printemps est tardif cette année.	le printemps être tardif ce année .
Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.	ce année , moi ne pouvoir pas moi acheter un nouveau voiture .
Les faillites ont diminué de 10 % cette année.	le faillite avoir diminuer de 10 % ce année .
Il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année.	lui sembler que le bikini être à le mode ce année .
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	croire toi que un peu de sel améliorer le saveur ?
Noël tombe un dimanche cette année.	Noël tomber un dimanche ce année .
Il fait très froid cet hiver.	lui faire très froid ce hiver .
On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.	on avoir prévoir quatre pour cent de inflation pour ce année .
Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?	puis moi emprunter son raquette de tennis aujourd'hui ?
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?	combien de étudiant avoir être admettre à le école ce année ?
Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.	moi préférer que vous venir demain plutôt que aujourd'hui .
Il fait frais aujourd'hui.	lui faire frais aujourd'hui .
Je vais faire une demande de visa aujourd'hui.	moi aller faire un demande de visa aujourd'hui .
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	moi avoir accomplir tout ce que moi espéraire faire aujourd'hui .
Je suis vraiment très fatigué aujourd'hui.	moi être vraiment très fatigué aujourd'hui .
J'ai un programme complet aujourd'hui.	moi avoir un programme complet aujourd'hui .
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.	moi ne avoir pas envie de travailler aujourd'hui , aller jouer à le foot .
Il y a du vent aujourd'hui.	lui y avoir du vent aujourd'hui .
Il fait très froid aujourd'hui.	lui faire très froid aujourd'hui .
C'est nuageux aujourd'hui.	ce être nuageux aujourd'hui .
Papa est impatient aujourd'hui.	Papa être impatient aujourd'hui .
J'ai bon appétit aujourd'hui.	moi avoir bon appétit aujourd'hui .
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?	toi sentir toi mieux aujourd'hui ?
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.	aujourd'hui , moi avoir un léger mal de tête .
Assez pour aujourd'hui.	assez pour aujourd'hui .
Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.	moi penser que lui faire chaud aujourd'hui .
Il fait trop chaud pour travailler.	lui faire trop chaud pour travailler .
C'est vraiment une belle journée aujourd'hui.	ce être vraiment un beau journée aujourd'hui .
Comment vas-tu aujourd'hui ?	comment aller toi aujourd'hui ?
Je suis pressé aujourd'hui.	moi être presser aujourd'hui .
Tu t'es bien tenu aujourd'hui ?	toi toi être bien tenir aujourd'hui ?
Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.	moi ne faire pas un heure supplémentaire aujourd'hui .
Quelle belle journée, n'est-ce pas ?	quel beau journée , ne être ce pas ?
Il fait froid aujourd'hui.	lui faire froid aujourd'hui .
Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.	aujourd'hui moi moi sentir mieux , mais moi ne être pas assez bien pour travailler .
J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.	moi aimer mieux sortir dehors que de rester à le maison aujourd'hui .
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.	moi penser que lui aller pleuvoir aujourd'hui .
Du nouveau aujourd'hui ?	de le nouveau aujourd'hui ?
Qu'est ce qu'il fait beau aujourd'hui !	que être ce que lui faire beau aujourd'hui !
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.	lui faire trop froid aujourd'hui pour un pique-nique .
Avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui, je n'ai pas envie d'étudier.	avec le chaleur que lui faire aujourd'hui , moi ne avoir pas envie de étudier .
J'étais très fatigué aujourd'hui.	moi être très fatigué aujourd'hui .
Comment est le temps aujourd'hui ?	comment être le temps aujourd'hui ?
Je me sens un peu faible aujourd'hui.	moi moi sentir un peu faible aujourd'hui .
Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?	lui faire très froid aujourd'hui ne être ce pas ?
J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.	moi avoir beaucoup de travail à faire aujourd'hui .
J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.	moi avoir beaucoup de chose à faire maintenant .
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.	moi ne avoir rien à faire aujourd'hui .
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.	moi moi sentir beaucoup mieux aujourd'hui .
J’ai eu une journée plutôt chargée aujourd'hui.	moi avoir avoir un journée plutôt charger aujourd'hui .
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.	lui faire horriblement chaud aujourd'hui .
C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.	ce être mieux pour vous de ne pas voir son grand-père .
C'est tout pour aujourd'hui.	ce être tout pour aujourd'hui .
John est en service aujourd'hui.	John être en service aujourd'hui .
Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?	y avoir lui un lettre pour moi dans le courrier de aujourd'hui ?
Il n'est pas lui-même aujourd'hui.	lui ne être pas lui-même aujourd'hui .
Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.	le Japon de aujourd'hui ne être plus le même que celui de lui y avoir seulement dix an .
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	de après le journal , lui y avoir avoir un grand tremblement de terre à le Chili hier .
J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.	moi avoir déjà lire le journal de aujourd'hui .
Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.	lui soi pouvoir que lui pleuvoir ce après-midi .
Il me demanda de revenir ici cet après-midi.	lui moi demander de revenir ici ce après-midi .
Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.	moi lui avoir lire dans le édition de aujourd'hui .
Êtes-vous libre cet après-midi ?	être vous libre ce après-midi ?
J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.	moi avoir beaucoup de chose à faire ce après-midi .
Il fera beau cet après-midi.	lui faire beau ce après-midi .
Jouons au tennis cet après-midi.	jouer à le tennis ce après-midi .
Je ne pense pas que j'arriverai à terminer tout ce travail cet après-midi.	moi ne penser pas que moi arriver à terminer tout ce travail ce après-midi .
Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?	que dire vous de jouer à le golf ce après-midi ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?	comment toi sentir toi aujourd'hui ?
Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?	Vas toi faire son devoir ce après-midi ?
Venez chez moi cet après-midi.	venir chez moi ce après-midi .
De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.	de son jour , peu de gens pouvoir soi permettre de employer un bon .
Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.	le produit faire à le main être très cher de son jour .
Cette salade a un goût de citron.	ce salade avoir un goût de citron .
J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.	moi avoir beaucoup de mission aujourd'hui .
C'est à toi de chanter.	ce être à toi de chanter .
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.	moi toi enseigner le skate dimanche prochain .
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?	et si on jouer à le tennis samedi prochain ?
Je pourrai faire du cheval, dimanche prochain ?	moi pouvoir faire de le cheval , dimanche prochain ?
Votre nouveau travail vous plaît-il ?	son nouveau travail vous plaire lui ?
As-tu nourri le chien ce matin ?	As toi nourrir le chien ce matin ?
J'ai bu un verre de lait ce matin.	moi avoir boire un verre de lait ce matin .
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.	le prochain fois , moi essayer de ne pas faire un faute .
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.	le prochain fois que moi visiter San Francisco , moi vouloir séjourner dans ce hôtel .
Il faisait très froid ce matin.	lui faire très froid ce matin .
J'ai bon appétit ce matin.	moi avoir bon appétit ce matin .
Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?	lui faire froid ce matin , ne être ce pas ?
Ce matin j'ai beaucoup de courrier.	ce matin moi avoir beaucoup de courrier .
Tu as fait du piano ce matin ?	toi avoir faire de le piano ce matin ?
Un M.Brown est venu ce matin.	un M.Brown être venir ce matin .
L'avez-vous vu à la gare ce matin ?	le avoir vous voir à le gare ce matin ?
Je me suis réveillé à 5 heures ce matin.	moi moi être réveiller à 5 heure ce matin .
As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?	As toi sentir le tremblement de terre ce matin ?
Il faisait moins dix ce matin.	lui faire moins dix ce matin .
Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?	avoir vous lire le éditorial de le journal de ce matin ?
Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.	moi ne avoir rien avoir à manger depuis ce matin .
J'ai lu trois livres depuis ce matin.	moi avoir lire trois livre depuis ce matin .
Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.	actuellement , moi moi trouver à le aéroport de Narita .
Il y a eu un accident de circulation ce matin.	lui y avoir avoir un accident de circulation ce matin .
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.	de ici le fin de le siècle , le terre avoir faire le expérience de un alarmant augmentation de le température .
Je peux partir, maintenant ?	moi pouvoir partir , maintenant ?
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.	beaucoup de progrès avoir être faire depuis le début de ce siècle .
Je pars maintenant.	moi partir maintenant .
Avez-vous arrêté la cigarette une fois pour toutes ?	avoir vous arrêter le cigarette un fois pour tout ?
J'ai été très occupé cette semaine.	moi avoir être très occuper ce semaine .
Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?	pouvoir vous moi prêter de le argent jusque à le week-end prochain ?
Pour l'instant je m'entraîne seulement.	pour le instant moi moi entraîner seulement .
Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.	désormais , moi essayer de toi aider dans son travail .
Je serai là tout le mois.	moi être là tout le mois .
Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.	lui être trop tard pour faire demi-tour maintenant .
Il pleut beaucoup maintenant.	lui pleuvoir beaucoup maintenant .
Le dernier examen a été très difficile.	le dernier examen avoir être très difficile .
Pour cette fois j'excuse votre négligence.	pour ce fois moi excuser son négligence .
J'ai un cahier pour chaque cours auquel je vais ce semestre. Ils sont très lourds.	moi avoir un cahier pour chaque cours à lequel moi aller ce semestre . eux être très lourd .
Combien d'idiomes avons-nous étudiés jusqu'ici ?	combien de idiome avoir nous étudier jusque ici ?
Je n'ai pas encore trouvé de travail.	moi ne avoir pas encore trouver un travail .
Jusqu'à présent, nous n'avons fait aucun plan pour les vacances.	jusque à présent , nous ne avoir faire aucun plan pour le vacance .
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	après avoir réfléchir sur son vie jusque à présent , moi avoir décider que moi avoir besoin de changer son objectif .
Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.	moi ne avoir jamais avoir le occasion de lui utiliser .
Je n'ai jamais vu une aussi belle scène.	moi ne avoir jamais voir un aussi beau scène .
Actuellement êtes-vous occupés ?	actuellement être vous occupé ?
Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.	moi être à le travail maintenant , aussi moi vous appeler plus tard .
Je n'ai pas envie de manger maintenant.	moi ne avoir pas envie de manger maintenant .
Maintenant je suis en service.	maintenant moi être en service .
Je suis moins heureux maintenant.	moi être moins heureux maintenant .
Il fait très froid maintenant.	lui faire très froid maintenant .
Il est trois heures maintenant ; je reviendrai dans une heure.	lui être trois heure maintenant ; moi revenir dans un heure .
Je ne peux rien dire pour le moment.	moi ne pouvoir rien dire pour le moment .
Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.	moi ne être pas satisfait de ce que moi avoir faire .
Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.	lui ne être plus ce que lui être lui y avoir dix an .
Pour l'instant un accord doit encore être trouvé.	pour le instant un accord devoir encore être trouver .
Je n'ai pas besoin d'argent pour le moment.	moi ne avoir pas besoin de argent pour le moment .
Il peut pleuvoir à tout moment.	lui pouvoir pleuvoir à tout moment .
Désormais, je vois la vie autrement.	désormais , moi voir le vie autrement .
Pourrais-je regarder la télévision maintenant ?	pouvoir moi regarder le télévision maintenant ?
Partez tout de suite !	partir tout de suite !
Pas maintenant, alors quand ?	pas maintenant , alors quand ?
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.	le plupart de le magasin près de le école fermer le samedi maintenant .
J'arrive tout de suite.	moi arriver tout de suite .
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	un vent en provenance de le océan souffler en ce période de le année .
Fais-le mais maintenant !	faire lui mais maintenant !
Je veux un coca rapidement.	moi vouloir un coca rapidement .
As-tu faim maintenant ?	As toi faim maintenant ?
Maintenant il est temps d'agir.	maintenant lui être temps de agir .
Je viens juste de lire ce livre.	moi venir juste de lire ce livre .
Tous mes efforts se sont révélés vains.	tout son effort soi être révéler vain .
Je suis un peu à court d'argent en ce moment.	moi être un peu à court de argent en ce moment .
Maintenant je suis trop vieux pour marcher.	maintenant moi être trop vieux pour marcher .
Je suis occupé maintenant.	moi être occuper maintenant .
Je suis en congés payés.	moi être en congé payer .
Le noir te va bien.	le noir toi aller bien .
Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.	le nuage noir annoncer le arrivée de le orage .
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	le nation uni être un organisation international .
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.	le manteau noir être à le mode ce hiver .
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	un somme de argent considérable avoir être affecter à le défense national .
Le produit national brut est la somme de la production totale de biens et de services en valeur financière.	le produit national brut être le somme de le production total de bien et de service en valeur financier .
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	amnistie international organiser souvent un manifestation en soutien à le prisonnier politique .
Avez-vous un billet économique sur une ligne intérieure ?	avoir vous un billet économique sur un ligne intérieur ?
Le parlement a été dissous.	le parlement avoir être dissoudre .
On ne juge pas plus les Nations par leur taille que les individus.	on ne juger pas plus le nation par son taille que le individu .
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	le roi Henri VIII avoir un court de tennis à Hampton court , son palais près de le Tamise , pas très loin de Londres .
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	un nation ne avoir pas forcément besoin de être puissant pour être grand .
J’ai beaucoup de fièvre.	moi avoir beaucoup de fièvre .
Les États-Unis sont composés de 50 états.	le États-Unis être composer de 50 état .
Les États-Unis comportent 50 États.	le États-Unis comporter 50 état .
Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.	un neige terrible avoir retarder le train de plusieurs heure .
M. Ken Takakura n'est juste pas habitué à son nouveau travail.	monsieur Ken Takakura ne être juste pas habituer à son nouveau travail .
Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.	moi être vraiment heureux de être sortir de le école .
Une voiture chère est un symbole de statut social.	un voiture cher être un symbole de statut social .
Connaissez-vous M. Takahashi ?	connaître vous monsieur Takahashi ?
Je suis hypertendu.	moi être hypertendu .
À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.	à mesure que on monter en altitude , le atmosphère soi appauvrir .
Des pins élevés font un cercle autour du lac.	un pin élevé faire un cercle autour de le lac .
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	un repas onéreux ne compenser en rien le manque de sommeil .
À en juger par ce qu'il dit, il paraît un homme capable.	à en juger par ce que lui dire , lui paraître un homme capable .
Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	moi préférer plutôt mourir que céder .
Un grand bâtiment se dresse ici.	un grand bâtiment soi dresser ici .
L'action vaut mieux que les mots.	le action valoir mieux que le mot .
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	moi acheter le argent à un homme qui posséder un mine .
Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.	moi souhaiter plutôt mourir que de abandonner .
Tu y vas ou tu restes ?	toi y aller ou toi rester ?
J'ai décidé de ne pas y aller.	moi avoir décider de ne pas y aller .
Va aider à laver les plats.	aller aider à laver le plat .
Allez le voir en personne.	aller lui voir en personne .
Veux-tu partir ?	vouloir toi partir ?
N'y va pas si tu n'en as pas envie.	ne y aller pas si toi ne en avoir pas envie .
De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.	de tout le raison possible , lui choisir le moins probable .
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	le contrôleur de le trafic aérien être soumettre à un fort pression psychologique .
Je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion.	moi vous être très reconnaître de eux envoyer par avion .
Je m'en souviendrai.	moi moi en souvenir .
Il faudra que j'y réfléchisse.	lui falloir que moi y réfléchir .
Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.	donne-moi un tasse de thé si lui toi plaire .
Que pensez-vous d'une tasse de thé ?	que penser vous de un tasse de thé ?
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.	lui moi avoir apporter un café , alors que moi avoir demander un thé .
Une pièce est tombée de sa poche.	un pièce être tomber de son poche .
Pourrais-je avoir une tasse de thé ?	pouvoir moi avoir un tasse de thé ?
Vous prendrez bien une tasse de thé ?	vous prendre bien un tasse de thé ?
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	après que nous avoir finir de creuser le tranchée , planter le fleur être facile .
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.	ce qui faire le bonheur de le un faire le malheur de le autre .
Avez-vous d'autres questions ?	avoir vous un autre question ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin de le port ?
Hiromi va à l'école cinq jours par semaine.	Hiromi aller à le école cinq jour par semaine .
Un mauvais travailleur blâme toujours ses outils.	un mauvais travailleur blâmer toujours son outil .
Nous avons protesté en vain.	nous avoir protester en vain .
Par chance, il a gagné le championnat.	par chance , lui avoir gagner le championnat .
Heureusement elle n'est pas morte.	heureusement lui ne être pas mourir .
Le fait d'être heureuse lui rappelait ce qu'elle avait perdu.	le fait de être heureux lui rappeler ce que lui avoir perdre .
Le bonheur c'est la santé.	le bonheur ce être le santé .
Elle n'était pas sérieusement blessée.	lui ne être pas sérieusement blessé .
Heureusement, personne ne fut blessé.	heureusement , personne ne être blesser .
Heureusement il faisait beau.	heureusement lui faire beau .
Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.	heureusement lui ne être pas mourir dans le accident .
Heureusement, il n'est pas mort.	heureusement , lui ne être pas mourir .
Heureusement, personne n'a été trempé.	heureusement , personne ne avoir être tremper .
Heureusement les récoltes ne furent pas endommagées par le typhon.	heureusement le récolte ne être pas endommager par le typhon .
Il a évité d'être blessé, heureusement.	lui avoir éviter de être blesser , heureusement .
Bénis soient les pauvres d'esprit.	Bénis être le pauvre de esprit .
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	un usine ne convenir pas dans un quartier résidentiel .
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.	le plupart de le étudiant soi intéresser à le finance plus que à le industrie .
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	le déchet de usine polluer quelquefois son rivière .
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.	le superficie de le usine être de mille mètre carré .
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.	un période de beau temps nous permettre de mettre le récolte à le abri .
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.	lui falloir battre le fer tant que lui être chaud .
L'occasion se présente rarement deux fois.	le occasion soi présenter rarement deux fois .
La curiosité est un vilain défaut.	le curiosité être un vilain défaut .
J'ai ouvert la boîte par curiosité.	moi avoir ouvrir le boîte par curiosité .
Donne-le à qui tu veux.	donner lui à qui toi vouloir .
Prends autant de pêches que tu veux.	prendre autant de pêche que toi vouloir .
Mangez ce que vous voulez.	manger ce que vous vouloir .
Fais comme il te plaira !	faire comme lui toi plaire !
Prenez-en tant que vous en voulez !	prendre en tant que vous en vouloir !
Mangez autant que vous voulez.	manger autant que vous vouloir .
N'avez-vous pas soif ?	ne avoir vous pas soif ?
Fais ce que tu aimes.	faire ce que toi aimer .
Regardez le grand immeuble là-bas.	regarder le grand immeuble là-bas .
Casse-toi !	casse-toi !
Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.	lui avoir avoir son permis retirer à cause de un conduite imprudent .
Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.	moi vouloir que vous moi avoir aussitôt arriver .
Appelle-moi quand tu arrives.	appelle-moi quand toi arriver .
Peux-tu voir quelque chose là-bas ?	pouvoir toi voir quelque chose là-bas ?
La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.	le tour que vous pouvoir voir être le tour Eiffel .
J'ai mauvaise haleine.	moi avoir mauvais haleine .
Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.	parfois lui être difficile de dire comment un dispute avoir éclater .
Regarde le koala là-bas.	regarder le koala là-bas .
Voici mon numéro de compte.	voici son numéro de compte .
Ouvrez grand la bouche.	ouvrir grand le bouche .
J'aimerais ouvrir un compte.	moi aimer ouvrir un compte .
Ne parlez pas la bouche pleine.	ne parler pas le bouche plein .
Ne parle pas la bouche pleine.	ne parler pas le bouche plein .
Ne jurez pas en public.	ne jurer pas en public .
Mes activités officielles me prennent beaucoup de temps.	son activité officiel moi prendre beaucoup de temps .
Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?	y avoir lui beaucoup de arbre dans le parc ?
Va au parc.	aller à le parc .
J'ai vu un jeune homme étendu sur un banc sous un cerisier dans le parc.	moi avoir voir un jeune homme étendre sur un banc sous un cerisier dans le parc .
J'ai traversé le parc en marchant.	moi avoir traverser le parc en marcher .
Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	le sortie de secours devoir être laisser libre de tout entrave pour le sécurité de le public .
S'il vous plaît abstenez-vous de fumer dans les endroits publics.	si lui vous plaire abstenir vous de fumer dans le endroit public .
Le citron a une saveur bien à lui.	le citron avoir un saveur bien à lui .
Ajoutez la saveur du citron au thé.	ajouter le saveur de le citron à le thé .
Ne jouez pas au baseball dans le parc.	ne jouer pas à le baseball dans le parc .
La lumière se déplace plus vite que le son.	le lumière soi déplacer plus vite que le son .
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	le câble de fibre optique être faire un minuscule fibre de verre aussi fin que un cheveu humain .
La lumière fait le tour de la Terre sept fois et demie par seconde.	le lumière faire le tour de le terre sept fois et demie par seconde .
Son retard est dû à un accident de la route.	son retard être devoir à un accident de le route .
Il y a eu un accident de la route ici.	lui y avoir avoir un accident de le route ici .
Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?	comment savoir toi que le lumière être plus rapide que le son ?
J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.	moi avoir être impliquer dans un accident de le circulation .
Corrigez les erreurs s'il y en a.	corriger le erreur si lui y en avoir .
J'ai commis une erreur.	moi avoir commettre un erreur .
Il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.	lui ne falloir pas avoir peur de faire un erreur .
Corrigez des erreurs.	corriger de le erreur .
J'ai reçu une contravention.	moi avoir recevoir un contravention .
Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.	laisser moi vous féliciter pour son fiançailles .
Puis-je t'aider ?	puis moi toi aider ?
Ce n'est même pas la peine de le mentionner.	ce ne être même pas le peine de lui mentionner .
Ne parle pas des gens derrière leurs dos.	ne parler pas un gens derrière son dos .
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	tout ce talent nous être attribuer par transmission génétique ; nous eux recevoir à le moyen de le gène que nous hériter de son parent .
Je te rappellerai plus tard.	moi toi rappeler plus tard .
Après la mort, le docteur.	après le mort , le docteur .
Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.	recontacte-moi plus tard , si lui toi plaire .
J'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur Jones, mais sa ligne est toujours occupée.	moi avoir essayer tout le matinée de joindre monsieur Jones , mais son ligne être toujours occuper .
Je l'ai appelé ce matin.	moi lui avoir appeler ce matin .
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	un personne de plus soi joindre à nous plus tard .
Je vous rappellerai plus tard.	moi vous rappeler plus tard .
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.	moi vous retrouver à le gare à 10 heure de le matin .
Il a plu tout au long de l'après-midi.	lui avoir pleuvoir tout à le long de le après-midi .
Je serai absent de la maison l'après-midi.	moi être absent de le maison le après-midi .
S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.	si lui vous plaire venir à son bureau dans le après-midi .
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	retrouver moi dans le vestibule de le hôtel impérial à six heure trente de le après-midi .
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro avoir avoir le gentillesse de moi emmener à le hôpital .
Tous les deux tentèrent une expérience après l'autre, en s'aidant l'un l'autre.	tout le deux tenter un expérience après le autre , en soi aider le un le autre .
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.	le grand lac fournir de le eau potable .
Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.	prendre le ascenseur jusque à le cinquième étage .
Attendez jusqu'à 5 heures, je vous prie, c'est à peu près l'heure à laquelle il est de retour.	attendre jusque à 5 heure , moi vous prier , ce être à peu près le heure à lequel lui être de retour .
Un tigre est un prédateur.	un tigre être un prédateur .
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.	le sel être un denrée rare et cher dans le temps ancien .
C'est difficile de respirer.	ce être difficile de respirer .
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	ouvrir le porte et laisser rentrer le chien .
Je regardais de vieilles photos.	moi regarder un vieux photo .
Peu importe l'endroit au monde, l'amour d'un parent pour son enfant est le même.	peu importer le endroit à le monde , le amour de un parent pour son enfant être le même .
Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.	comparer à le ancien modèle , ceci être bien plus facile à manipuler .
C'est un vieux piano.	ce être un vieux piano .
Chambre simple ou double ?	chambre simple ou double ?
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.	personnellement , moi penser que cela ne faire aucun différence , quiconque gagner le élection .
La liberté de parole est limitée dans certains pays.	le liberté de parole être limiter dans certain pays .
Continuez de nager jusqu'à vos limites.	continuer de nager jusque à son limite .
L'acquisition du langage demande de la créativité.	le acquisition de le langage demander de le créativité .
Il n'y aurait pas de pensées s'il n'y avait pas de langage.	lui ne y avoir pas un pensée si lui ne y avoir pas un langage .
Inutile de dire que je suis venu ici pour t'aider.	inutile de dire que moi être venir ici pour toi aider .
Ne me le dis pas.	ne moi lui dire pas .
Fais comme on te dit de faire.	faire comme on toi dire de faire .
Dire et faire sont deux choses différentes.	dire et faire être deux chose différent .
Je sais ce que tu veux dire.	moi savoir ce que toi vouloir dire .
Beaucoup en ont marre de leur carrière actuelle.	beaucoup en avoir marre de son carrière actuel .
Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.	son revenu être à présent le double de ce que eux être lui y avoir dix an .
Tout ce qu'ils veulent maintenant, c'est un toit au-dessus de leur tête.	tout ce que eux vouloir maintenant , ce être un toit au-dessus de son tête .
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	le science moderne avoir transformer beaucoup de impossibilité en possibilité .
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.	actuellement , le cause de le maladie rester inconnu .
N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.	ne ouvrir pas son parapluie dans le hall .
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.	ce être tout ce que moi pouvoir dire pour le moment .
On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.	on dire que le Japon être le pays le plus riche de le monde .
D'un point de vue strictement scientifique, l'histoire ne peut être appelée une science.	de un point de vue strictement scientifique , le histoire ne pouvoir être appeler un science .
La discipline change les jeunes.	le discipline changer le jeune .
La bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité.	le bombe atomique être un menace sérieux pour le humanité .
Je vais bien, et toi ?	moi aller bien , et toi ?
Je vais bien, merci. Et vous ?	moi aller bien , merci . et vous ?
Comment vas-tu ?	comment aller toi ?
Bien, merci. Et vous ?	bien , merci . et vous ?
Bonne chance !	bon chance !
Courage !	courage !
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.	le bombe atomique avoir entièrement détruire le ville de Hiroshima .
Je cherche ma clé.	moi chercher son clé .
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?	connaître vous le différence entre un microscope et un télescope ?
Kenji joue au tennis.	Kenji jouer à le tennis .
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	un homme sage ne agir pas de ce manière .
Pourrais-je avoir la clé ?	pouvoir moi avoir le clé ?
Un homme sage ne dirait pas une telle chose.	un homme sage ne dire pas un tel chose .
Kenji est un joueur de tennis.	Kenji être un joueur de tennis .
Aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.	aussi loin que lui pouvoir voir lui ne y avoir que du sable .
Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.	aussi loin que pouvoir porter le regard , lui ne y avoir rien à voir que de le sable .
Un homme étrange l'a menacée d'un couteau.	un homme étrange lui avoir menacer de un couteau .
Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.	un personne inconnu être venir près de moi moi demander le chemin .
Un étranger entra dans l'immeuble.	un étranger entrer dans le immeuble .
Un étranger, derrière moi, me tapa sur l'épaule. Je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre.	un étranger , derrière moi , moi taper sur le épaule . moi être sûr que lui moi avoir prendre pour quelqu'un de autre .
Regarde ! L'avion est en train de décoller.	regarder ! le avion être en train de décoller .
J'ai passé le test haut la main.	moi avoir passer le test haut le main .
Un étranger s'est informé sur l'horaire du train.	un étranger soi être informer sur le horaire de le train .
Regarde ! Deux garçons se battent.	regarder ! deux garçon soi battre .
S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.	si lui vous plaire prêter moi le vidéo quand vous lui avoir voir .
Laisse-moi voir ça.	laisser moi voir ça .
C'était cruel de sa part de frapper son chien.	ce être cruel de son part de frapper son chien .
Un chien est sensible à l'odeur.	un chien être sensible à le odeur .
Un chien est un animal intelligent.	un chien être un animal intelligent .
Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?	vous ne pouvoir pas empêcher son chien de entrer dans son jardin ?
Le chien est un animal fidèle.	le chien être un animal fidèle .
Le chien est le meilleur ami de l'homme.	le chien être le meilleur ami de le homme .
Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.	le chien être un animal fidèle , on dire que lui être le ami de le homme .
Un chien a quatre pattes.	un chien avoir quatre patte .
Un chien peut être parfois un animal dangereux.	un chien pouvoir être parfois un animal dangereux .
Un chien court plus vite qu'un homme.	un chien courir plus vite que un homme .
Un chien aboiera sur les étrangers.	un chien aboyer sur le étranger .
Un chien a un flair très développé.	un chien avoir un flair très développer .
Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.	moi ne savoir pas que le chien nager bien .
Les chiens peuvent nager.	le chien pouvoir nager .
Ne lance pas de caillou au chien.	ne lancer pas un caillou à le chien .
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.	moi aimer avoir un chat plutôt que un chien .
Chiens interdits.	chien interdire .
Tous les chiens sont fidèles.	tout le chien être fidèle .
As-tu nourri le chien ?	As toi nourrir le chien ?
Dites-lui de ne pas trop s'approcher du chien.	dire lui de ne pas trop soi approcher de le chien .
Un chien l'a mordue à la jambe.	un chien lui avoir mordre à le jambe .
Un chien courait après un chat.	un chien courer après un chat .
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	un chien sauter sur le chaise et rester immobile pendant cinq minute .
J'ai entendu un chien aboyer au loin.	moi avoir entendre un chien aboyer à le loin .
Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.	un chien moi avoir suivre jusque à chez moi .
Un chien court après un chat et le chat court après une souris.	un chien court après un chat et le chat courir après un souris .
Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.	attendre jusque à ce que nous avoir le résultat de le examen , si lui vous plaire .
Non !	non !
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.	le immeuble être beaucoup plus solide de son jour que eux ne lui être auparavant .
Se battre ne résoudra rien.	soi battre ne résoudre rien .
Une foule se massa pour regarder le combat.	un foule soi masser pour regarder le combat .
Kenzi parle bien l'anglais.	Kenzi parler bien le anglais .
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	Kenji avoir raconter à son ami un histoire sur son voyage en Inde .
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	ce être à le cours de le période glaciaire que le tigre à dent de sabre soi être éteindre .
Kenji a abandonné l'espoir de devenir docteur.	Kenji avoir abandonner le espoir de devenir docteur .
Kenji a décidé de devenir cuisinier.	Kenji avoir décider de devenir cuisinier .
La santé prime sur la richesse.	le santé primer sur le richesse .
Il n'y a aucun moyen de le contacter.	lui ne y avoir aucun moyen de lui contacter .
Rien n'est meilleur que ne l'est la santé.	rien ne être meilleur que ne lui être le santé .
C'est une bénédiction que d'être en bonne santé.	ce être un bénédiction que de être en bon santé .
Une bonne santé est plus importante que tout.	un bon santé être plus important que tout .
La santé, c'est tout.	le santé , ce être tout .
Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	le secret de un bon santé résider en un nourriture sain et un peu de exercice .
Ken aura 15 ans l'année prochaine.	Ken avoir 15 an le année prochain .
Il a pris sa retraite à cause d'une mauvaise santé.	lui avoir prendre son retraite à cause de un mauvais santé .
Rien n'est plus important que la santé.	rien ne être plus important que le santé .
La santé est au-dessus de la richesse.	le santé être au-dessus de le richesse .
Du point de vue de la santé, Tokyo n'est pas tellement un bon endroit pour vivre.	de le point de vue de le santé , Tokyo ne être pas tellement un bon endroit pour vivre .
Ken joue au foot tous les jours.	Ken jouer à le foot tout le jour .
Ken veut être un joueur de baseball.	Ken vouloir être un joueur de baseball .
Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.	Ken être aller à le parc pour rencontrer Yumi .
Est-ce que Ken a quitté le Japon pour de bon ?	être ce que Ken avoir quitter le Japon pour de bon ?
Ken n'étudie pas seulement l'anglais, mais aussi le français.	Ken ne étudier pas seulement le anglais , mais aussi le français .
Le chien de Ken est très gros.	le chien de Ken être très gros .
Ken est trop occupé pour venir.	Ken être trop occuper pour venir .
Finissez ce travail pour lundi.	finir ce travail pour lundi .
La mère de Ken et son amie vont bientôt arriver à l'aéroport.	le mère de Ken et son amie aller bientôt arriver à le aéroport .
On convint du lundi pour la prochaine réunion.	on convenir de le lundi pour le prochain réunion .
Nous sommes lundi.	nous être lundi .
J'ai toujours le cafard les lundis.	moi avoir toujours le cafard le lundis .
Lundi vient après dimanche.	lundi venir après dimanche .
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	à le moyen de paiement mensuel , le gens pouvoir acheter plus que dans le passé .
J'ai si peu d'argent à la fin du mois.	moi avoir si peu de argent à le fin de le mois .
Une éclipse de lune est un phénomène rare.	un éclipse de lune être un phénomène rare .
Mon cycle menstruel est d'environ quatre semaines.	son cycle menstruel être de environ quatre semaine .
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?	pouvoir toi imaginer marcher sur le lune ?
Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.	un voyage jusque à le lune ne être plus un rêve .
Le sang est plus épais que l'eau.	le sang être plus épais que le eau .
J'avais du sang dans mes urines.	moi avoir de le sang dans son urine .
On se voit une fois par mois.	on soi voir un fois par mois .
Je me sens mal quand je vois du sang.	moi moi sentir mal quand moi voir de le sang .
Le sang coule dans les veines.	le sang couler dans le veine .
Le mariage, dans la paix, c'est le paradis sur terre ; dans la lutte, c'est la vie au purgatoire.	le mariage , dans le paix , ce être le paradis sur terre ; dans le lutte , ce être le vie à le purgatoire .
À propos du mariage... C'est une chance unique d'être le centre de l'attention, donc plutôt que de faire ça à la va-vite, pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ?	à propos de le mariage ... ce être un chance unique de être le centre de le attention , donc plutôt que de faire ça à le va-vite , pourquoi ne pas mettre le petit plat dans le grand et en faire un spectacle grandiose ?
Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.	le mariage être le union de un homme et de un femme .
Le mariage est une loterie.	le mariage être un loterie .
Je veux t'épouser.	moi vouloir toi épouser .
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.	beaucoup de groupe ethnique donner de le argent comme cadeau de mariage .
D'accord, allez-y.	de accord , aller y .
J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.	moi avoir entendre dire que vous aller vous marier .
Ne vous inquiétez pas des résultats.	ne vous inquiéter pas un résultat .
Très bien. Je vais le prendre.	très bien . moi aller lui prendre .
Je vous laisserai la décision.	moi vous laisser le décision .
Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.	dès que le résultat avoir être rendre public , moi toi lui avoir donner .
Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.	avant de vous décider réfléchir à le avantage et à le inconvénient .
Maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir.	maintenant que vous avoir prendre son décision vous devoir agir .
Ne dites jamais de mensonges.	ne dire jamais un mensonge .
Ne jugez jamais sur les apparences.	ne juger jamais sur le apparence .
Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.	faire moi-moi savoir dès que ce être décider .
Pas un étudiant n'était absent.	pas un étudiant ne être absent .
Une baleine est un mammifère ; autrement dit, elle allaite ses petits.	un baleine être un mammifère ; autrement dire , lui allaiter son petit .
La baleine est un mammifère.	le baleine être un mammifère .
Un flot de gens sortit du théâtre.	un flot de gens sortir de le théâtre .
Un artiste doit avoir le sens des couleurs.	un artiste devoir avoir le sens de le couleur .
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	le art ne être pas un luxe , mais un nécessité .
Ne te précipite pas pour répondre.	ne toi précipiter pas pour répondre .
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.	un léger rhume moi avoir empêcher de aller à Ibusuki avec son famille .
J'ai fait un repas léger.	moi avoir faire un repas léger .
Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.	le policier ne être pas autoriser à boire en service .
Les policiers travaillent au péril de leur vie.	le policier travailler à le péril de son vie .
Comment puis-je me rendre au commissariat ?	comment pouvoir moi moi rendre à le commissariat ?
Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	lui y avoir un garde vingt-quatre heure sur vingt-quatre à le palais impérial de Tokyo .
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	un de le fonction important de un policier être de attraper le voleur .
Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.	moi rouler à 120 kilomètre heure lorsque le police moi avoir arrêter .
C'est Mike qui téléphona à la police.	ce être Mike qui téléphoner à le police .
Appelle la police !	appeler le police !
C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.	ce être un chose de faire de le projet , ce en être un autre de eux réaliser .
La police l'a accusé de meurtre.	le police lui avoir accuser de meurtre .
Un policier regardait les bras croisés.	un policier regarder le bras croiser .
Il s'enfuit à la vue du policier.	lui soi enfuir à le vue de le policier .
J'ai abandonné mes plans.	moi avoir abandonner son plan .
Le développement économique est important pour l'Afrique.	le développement économique être important pour le Afrique .
Il a accepté le travail pour sa carrière mais il ne l'a pas aimé.	lui avoir accepter le travail pour son carrière mais lui ne lui avoir pas aimer .
Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.	ne faire jamais confiance à un homme dont toi ignorer tout du passé .
Les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire.	le condition économique tendre vers un inflation supplémentaire .
L'économie c'est l'étude des mécanismes économiques.	le économie ce être le étude de le mécanisme économique .
J'aimerais une chambre avec une belle vue, je vous prie.	moi aimer un chambre avec un beau vue , moi vous prier .
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	le investissement de capital projeter ce année par un important société japonais avoir être réviser à le hausse à cause de un conjoncture économique favorable .
Faisons une pause dans un endroit avec une belle vue.	faire un pause dans un endroit avec un beau vue .
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.	le cycle de un entreprise être un succession de période de prospérité et de dépression .
Keiko est en tête de sa classe.	Keiko être en tête de son classe .
Les affaires reprendront bientôt.	le affaire reprendre bientôt .
Des frères ne devraient pas se quereller.	un frère ne devoir pas soi quereller .
Keiko est fière de sa famille.	Keiko être fier de son famille .
Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.	maintenant que son frère être étudiant à le université , lui devoir beaucoup lire .
Mon frère m'a donné un jean.	son frère moi avoir donner un jean .
Mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière.	son frère être décéder de un cancer le année dernier .
Mon frère a l'air de s'amuser à l'université.	son frère avoir le air de soi amuser à le université .
J'aimerais que vous rencontriez mon frère Tom.	moi aimer que vous rencontrir son frère Tom .
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	son frère aller à le pêche tout le week-end .
Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.	son frère être engager dans le recherche contre le cancer .
J'espère que votre frère est mieux.	moi espérer que son frère être mieux .
Un détective arriva sur la scène du crime.	un détective arriver sur le scène de le crime .
Une foule se rassembla sur le lieu.	un foule soi rassembler sur le lieu .
L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	le armée avoir progresser jusque à le rivière .
Je ne peux pas vivre sans toi.	moi ne pouvoir pas vivre sans toi .
La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.	le foule soi rassembler bientôt autour de le camion de pompier .
Bientôt une foule se rassembla autour de lui.	bientôt un foule soi rassembler autour de lui .
Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?	depuis combien de temps sortir vous ensemble ?
Je vous écouterai tous, les uns après les autres.	moi vous écouter tout , le un après le autre .
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.	moi avoir peur que vous ne devoir y aller en personne .
J'ai un travail pour toi.	moi avoir un travail pour toi .
Je vais te rendre heureux.	moi aller toi rendre heureux .
Je ne voulais pas te blesser.	moi ne vouloir pas toi blesser .
Peut-on justifier l'usage de la violence ?	pouvoir on justifier le usage de le violence ?
Comment oses-tu me dire une telle chose ?	comment oser toi moi dire un tel chose ?
Crois-tu réellement aux fantômes ?	croire toi réellement à le fantôme ?
Devez-vous y aller tous les jours ?	devoir vous y aller tout le jour ?
C'est un joyeux drille.	ce être un joyeux drille .
Crois-tu aux fantômes ?	croire toi à le fantôme ?
Vérifiez !	vérifier !
Je ne peux te voir sans penser à ta mère.	moi ne pouvoir toi voir sans penser à son mère .
Avez-vous déjà voyagé en avion ?	avoir vous déjà voyager en avion ?
N'es-tu pas fatigué ?	ne être toi pas fatigué ?
Es-tu plus jeune que lui ?	avoir toi plus jeune que lui ?
Te rends-tu compte comme elle t'aime ?	toi rendre toi compte comme lui toi aimer ?
Je pense que tu devrais t'excuser auprès d'elle.	moi penser que toi devoir toi excuser auprès de lui .
Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.	tout ce que vous avoir à faire être de suivre son avis .
Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.	tout ce que toi avoir à faire ce être attendre son réponse .
Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.	vous faire mieux de ne pas lui demander conseil .
Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.	moi ne penser pas que toi pouvoir être entendre par lui .
Peux-tu nager aussi rapidement que lui ?	pouvoir toi nager aussi rapidement que lui ?
Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?	vous ne savoir pas que lui être mourir lui y avoir deux an ?
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?	penser vous que lui avoir faire ce erreur exprès ?
Êtes-vous un étudiant japonais ?	être vous un étudiant japonais ?
Savez-vous monter à cheval ?	savoir vous monter à cheval ?
Peux-tu monter un cheval ?	pouvoir toi monter un cheval ?
As-tu du pain pour déjeuner ?	As toi de le pain pour déjeuner ?
Vivez-vous ici ?	vivre vous ici ?
Sais-tu comment cuire de la viande ?	savoir toi comment cuire de le viande ?
Avez-vous réellement vu l'accident ?	avoir vous réellement voir le accident ?
Crois-tu que la guerre va commencer ?	croire toi que le guerre aller commencer ?
Me prends-tu pour un idiot ?	Me prendre toi pour un idiot ?
Êtes-vous sûrs de vos faits ?	être vous sûr de son fait ?
As-tu ta propre chambre ?	As toi son propre chambre ?
Je pense que vous feriez bien de vous reposer.	moi penser que vous faire bien de vous reposer .
Êtes-vous contents ?	être vous content ?
Je pense qu'il vaudrait mieux que vous restiez avec nous.	moi penser que lui valoir mieux que vous resteoir avec nous .
Es-tu pour ou contre mon projet ?	etour toi pour ou contre son projet ?
Avez-vous tout lu ?	avoir vous tout lire ?
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?	savoir vous qui être Rie Miyazawa ?
La seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur.	le seul chose que toi devoir faire ce être de travailler plus dur .
As-tu déjà vu un OVNI ?	As toi déjà voir un ovni ?
As-tu déjà résolu tous les problèmes ?	As toi déjà résoudre tout le problème ?
Aimez-vous la musique de Mozart ?	aimer vous le musique de Mozart ?
As-tu fini de lire ce livre maintenant ?	As toi finir de lire ce livre maintenant ?
Maintenant que vous êtes adulte, vous devriez être plus avisé.	maintenant que vous être adulte , vous devoir être plus aviser .
Il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.	lui être grand temps que toi toi faire couper le cheveu .
Comme vous êtes gentil !	comme vous être gentil !
Qu'est-ce que tu es grand !	que être ce que toi être grand !
Avez-vous un stylo ?	avoir vous un stylo ?
Combien de temps resterez-vous ici ?	combien de temps rester vous ici ?
Tu veux quelque chose ?	toi vouloir quelque chose ?
C'est grossier de votre part !	ce être grossier de son part !
Comment te rends-tu à l'école ?	comment toi rendre toi à le école ?
Savez-vous taper à la machine ?	savoir vous taper à le machine ?
Tout ce que tu as à faire c'est de nous rejoindre.	tout ce que toi avoir à faire ce être de nous rejoindre .
Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.	tout ce que toi avoir à faire , ce être de obéir à son ordre .
Et vous ?	et vous ?
Combien de temps comptez-vous rester ici ?	combien de temps compter vous rester ici ?
Avez-vous enregistré ce concert ?	avoir vous enregistrer ce concert ?
As-tu déjà vu ce poisson ?	As toi déjà voir ce poisson ?
Es-tu pour ou contre notre plan ?	etour toi pour ou contre son plan ?
As-tu coupé le papier ?	As toi couper le papier ?
Comment expliquez-vous ce fait ?	comment expliquer vous ce fait ?
Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là-bas.	tout ce que toi avoir à faire être de lui rencontrer là-bas .
Comment t'es-tu procuré cet argent ?	comment toi être toi procurer ce argent ?
Peux-tu lire ce caractère chinois ?	pouvoir toi lire ce caractère chinois ?
Tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier.	tout ce que vous avoir à faire ce être de signer ce papier .
As-tu déjà lu ce livre ?	As toi déjà lire ce livre ?
N'êtes-vous pas heureux ?	ne être vous pas heureux ?
Avez-vous déjà vu un koala ?	avoir vous déjà voir un koala ?
Vous avez juste à signer ici.	vous avoir juste à signer ici .
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.	moi avoir aimer que toi moi dire le vérité à ce moment là .
Es-tu déjà allé en Amérique ?	avoir toi déjà aller en Amérique ?
J'admire ton ignorance.	moi admirer son ignorance .
Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.	moi ne voir aucun analogie entre son problème et le sien .
S'il vous plaît, continuez votre histoire.	si lui vous plaire , continuer son histoire .
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	avoir vous laisser le fenêtre ouvrir ?
Pouvez-vous le faire en une journée ?	pouvoir vous lui faire en un journée ?
C'est ton tour.	ce être son tour .
Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.	moi être inquiet de son attitude irresponsable .
Compare tes réponses avec celles du professeur.	comparer son réponse avec celui de le professeur .
Vérifiez votre réponse avec la sienne.	vérifier son réponse avec le sien .
Compare ta réponse avec celle de Tom.	comparer son réponse avec celui de Tom .
Combien mesures-tu ?	combien mesurer toi ?
Je suis heureux d'apprendre votre succès.	moi être heureux de apprendre son succès .
J'étais content d'apprendre ta réussite.	moi être content de apprendre son réussite .
Je t'entends mais je ne peux pas te voir.	moi toi entendre mais moi ne pouvoir pas toi voir .
Mêle-toi de tes affaires.	mêle-toi de son affaire .
Ce ne sont pas tes affaires.	ce ne être pas son affaire .
Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.	moi ne pouvoir pas être de accord avec son proposition .
J'ai oublié votre numéro de téléphone.	moi avoir oublier son numéro de téléphone .
J'ai reçu votre lettre hier.	moi avoir recevoir son lettre hier .
Votre cuisine va me manquer.	son cuisine aller moi manquer .
Il est à la hauteur de la tâche.	lui être à le hauteur de le tâche .
J'aime ta façon de sourire.	moi aimer son façon de sourire .
Je ne comptais pas te blesser.	moi ne compter pas toi blesser .
Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.	laisse-moi faire un tour dans son nouveau Toyota .
J'ai laissé ton parapluie dans le bus.	moi avoir laisser son parapluie dans le bus .
S'il te plaît, prête-moi ta voiture.	si lui toi plaire , prête-moi son voiture .
Exprime ton idée clairement.	exprimer son idée clairement .
Mangez-vous du riz dans votre pays ?	manger vous de le riz dans son pays ?
Choisissez votre raquette préférée.	choisseser son raquette préféré .
J'ai aimé ton idée et l'ai adoptée.	moi avoir aimer son idée et lui avoir adopter .
Fais comme tu veux.	faire comme toi vouloir .
Même en admettant ce que vous dites, je n'aime pas la façon que vous avez de le dire.	même en admettre ce que vous dire , moi ne aimer pas le façon que vous avoir de lui dire .
Même en admettant ce que vous dites, je pense toujours que vous avez tort.	même en admettre ce que vous dire , moi penser toujours que vous avoir tort .
En admettant ce que vous dites, je crois toujours que j'ai raison.	en admettre ce que vous dire , moi croire toujours que moi avoir raison .
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.	moi être fatigué de écouter son plainte .
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.	moi ne comprendre pas ce que vous vouloir dire .
Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?	combien de pièce y avoir lui dans son maison ?
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.	sans son imperméable , moi avoir être tremper jusque à le os .
Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.	moi penser que son anglais soi être beaucoup améliorer .
Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne.	rencontrer nous à mi-chemin entre son maison et le mienne .
Je regrette de te l'avoir dit.	moi regretter de toi lui avoir dire .
Ton sac est ici.	son sac être ici .
Je veux que vous partiez.	moi vouloir que vous partir .
J'insiste que vous devez partir.	moi insister que vous devoir partir .
Je vais te faire une maquette d'avion.	moi aller toi faire un maquette de avion .
J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.	moi avoir quelque bon nouvelle pour toi .
J'avais presque peur de te parler.	moi avoir presque peur de toi parler .
Il ne saurait être bon pour toi.	lui ne savoir être bon pour toi .
J'ai envie que tu viennes avec moi.	moi avoir envie que toi venir avec moi .
Le vert te va bien.	le vert toi aller bien .
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.	tout ce que toi pouvoir faire , ce être attendre .
On vous doit mille yens.	on vous devoir mille yen .
Je te prêterai ce livre.	moi toi prêter ce livre .
Compare ta traduction avec celle du tableau.	comparer son traduction avec celui de le tableau .
Êtes-vous élèves à cette école ?	être vous élève à ce école ?
Vous avez tous fait du bon travail.	vous avoir tout faire de le bon travail .
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?	quel âge avoir vous le an prochain ?
Partagez le gâteau entre vous trois.	partager le gâteau entre vous trois .
Je partage la même idée que toi.	moi partager le même idée que toi .
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.	moi aimer avoir plus de temps pour parler avec toi .
Je ne peux pas penser à la vie sans toi.	moi ne pouvoir pas penser à le vie sans toi .
Les garçons, ne faites pas de bruit.	le garçon , ne faire pas un bruit .
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.	cela ne faire aucun différence pour moi que vous venir ou non .
J'ai besoin de toi.	moi avoir besoin de toi .
Je serai parti d'ici avant ton retour.	moi être partir de ici avant son retour .
Je serai parti avant votre retour.	moi être partir avant son retour .
L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.	le un de vous deux , lui ou toi , devoir aller là-bas .
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.	moi attendre jusque à ce que vous écrire le lettre .
Je suis heureuse que vous ayez réussi.	moi être heureux que vous avoir réussir .
Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.	comme vous lui avoir insulter , lui être fâché contre vous .
Vous ou moi devons y aller à sa place.	vous ou moi devoir y aller à son place .
Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.	moi ne comprendre pas de le tout ce que toi dire .
C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.	ce être judicieux de son part de prendre un parapluie avec toi .
Je sais que vous êtes riche.	moi savoir que vous être riche .
Je sais que tu es riche.	moi savoir que toi être riche .
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.	moi rester ici jusque à ce que toi revenir .
Je l'ai appris de toi.	moi lui avoir apprendre de toi .
Il est évident que vous racontez un mensonge.	lui être évident que vous raconter un mensonge .
Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	moi regretter que vous ne être pas près de moi .
Je compte sur toi pour te joindre à nous.	moi compter sur toi pour toi joindre à nous .
Je m'étonne de ce que vous puissiez accepter cette proposition.	moi moi étonner de ce que vous puissir accepter ce proposition .
Je suis heureux que tu l'aies aimé.	moi être heureux que toi lui avoir aimer .
Je ne peux pas vous permettre de faire cela.	moi ne pouvoir pas vous permettre de faire cela .
Je le ferai, si vous insistez.	moi lui faire , si vous insister .
J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.	moi avoir aimer que toi ne raconter pas ce histoire à son mère .
Enlève tes chaussures.	enlever son chaussure .
Un ours ne touchera pas un cadavre.	un ours ne toucher pas un cadavre .
Un ours peut grimper à un arbre.	un ours pouvoir grimper à un arbre .
Tu me manques beaucoup.	toi moi manquer beaucoup .
C'est évident que tu as menti.	ce être évident que toi avoir mentir .
Enlève la poussière de tes chaussures.	enlever le poussière de son chaussure .
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	de le chewing-gum soi être coller à son semelle .
J'ai trouvé ce restaurant par hasard.	moi avoir trouver ce restaurant par hasard .
J'aimerais des chaussures.	moi aimer de le chaussure .
Remplissez les blancs.	remplir le blanc .
Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.	lui ne pouvoir pas avoir faim ; lui venir de déjeuner .
D'après l'aspect du ciel, il va neiger.	de après le aspect de le ciel , lui aller neiger .
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.	à en juger de après le ciel , lui faire beau demain .
Je l'ai rencontrée par hasard.	moi lui avoir rencontrer par hasard .
En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.	en arriver à le aéroport , moi voir le avion décoller .
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	le aéroport être fermer à cause de le brouillard .
Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?	quel être le distance entre le aéroport et le hôtel ?
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.	un bombe à retardement avoir exploser dans le aéroport tuer treize personne .
L'air est invisible.	le air être invisible .
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	le air être un mélange de gaz que nous ne pouvoir pas voir .
L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.	le air , tout comme le nourriture , être un besoin humain fondamental .
L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.	le air être à le homme ce que le eau être à le poisson .
L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.	le air être à le homme ce que le eau être à le poisson .
La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.	le qualité de le air soi être détériorer ce dernier année .
L'air est indispensable à la vie.	le air être indispensable à le vie .
L'air est un mélange de gaz.	le air être un mélange de gaz .
Aucune étoile n'était visible dans le ciel.	aucun étoile ne être visible dans le ciel .
D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.	un innombrable étoile scintiller dans le ciel .
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.	son avion partir pour Hong Kong à 14 heure .
Les oiseaux chantaient dans le ciel.	le oiseau chanter dans le ciel .
Ni Dieu, ni maître.	ni Dieu , ni maître .
Ses parents pensaient qu'il gaspillait son argent pour une fille stupide.	son parent penser que lui gaspiller son argent pour un fille stupide .
Boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé.	boire avec un estomac vide être mauvais pour le santé .
Son visage est déformé par la peine.	son visage être déformer par le peine .
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.	voler un banque toi valoir dix an de prison .
T'en es-tu déjà tiré de justesse ?	moi en être toi déjà tirer de justesse ?
J'ai échappé à la mort.	moi avoir échapper à le mort .
Cela en valait bien la peine.	cela en valoir bien le peine .
Après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet, il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès.	après tout le mal que on soi être donner pour faire aboutir ce projet , lui eux avoir seulement prendre un seconde pour lui éliminer à le congrès .
Je dois aller retirer de l'argent.	moi devoir aller retirer de le argent .
Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.	lui y avoir plus de crédit bancaire grâce à un taux de intérêt plus bas .
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.	lui avoir dire que lui nous faire connaître son décision vendredi sans faute .
Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.	un fille à le cheveu blond être venir toi voir .
Une blonde parle à son psychiatre.	un blonde parler à son psychiatre .
Lis le chapitre 4 pour vendredi.	Lis le chapitre 4 pour vendredi .
Je préfère être pauvre que riche.	moi préférer être pauvre que riche .
L'argent n'est pas un critère de réussite.	le argent ne être pas un critère de réussite .
Le métal se contracte quand il est refroidi.	le métal soi contracter quand lui être refroidir .
L'argent est la racine de tous les maux.	le argent être le racine de tout le mal .
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.	juste parce que un homme être riche , lui ne soi ensuivre pas nécessairement que lui être heureux .
Il est riche mais vit comme un mendiant.	lui être riche mais vivre comme un mendiant .
Je souhaite être riche.	moi souhaiter être riche .
Voulez-vous devenir riches ?	vouloir vous devenir riche ?
L'or est plus lourd que le fer.	le or être plus lourd que le fer .
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	beaucoup de homme partir vers le ouest à le recherche de or .
L'argent ne pousse pas sur les arbres.	le argent ne pousser pas sur le arbre .
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	certain personne regarder de haut le autre pour le simple raison que eux ne avoir pas autant de argent que eux .
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.	le or être beaucoup plus lourd que le eau .
L'or est plus précieux que le fer.	le or être plus précieux que le fer .
Garde l'argent dans un endroit sûr.	garde le argent dans un endroit sûr .
L'or a une couleur similaire au cuivre.	le or avoir un couleur similaire à le cuivre .
Ne tuez pas la poule aux œufs d'or.	ne tuer pas le poule à le œuf de or .
L'or est le plus précieux de tous les métaux.	le or être le plus précieux de tout le métal .
L'argent est la dernière chose qu'il veuille.	le argent être le dernier chose que lui vouloir .
L'or n'achète pas tout.	le or ne acheter pas tout .
L'argent ne peut acheter le bonheur.	le argent ne pouvoir acheter le bonheur .
L'argent ne peut pas acheter le bonheur.	le argent ne pouvoir pas acheter le bonheur .
L'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.	le argent et moi , nous être un étranger ; en un autre terme , moi être pauvre .
L'argent est roi.	le argent être roi .
L'art de la guerre moderne ne demande pas nécessairement des soldats armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants.	le art de le guerre moderne ne demander pas nécessairement un soldat armer jusque à le dent pour être efficace en tant que combattant .
L'argent n'est pas tout.	le argent ne être pas tout .
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	le récent avancée de le médecine être remarquable .
Un feu est apparu près de chez moi.	un feu être apparaître près de chez moi .
Je n'ai pas bien dormi récemment.	moi ne avoir pas bien dormir récemment .
De nos jours, les garçons ont leur propre vélo.	de son jour , le garçon avoir son propre vélo .
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.	de le bon bois de charpente être difficile à trouver de son jour .
De nos jours, la viande est chère.	de son jour , le viande être cher .
Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?	pouvoir nous aller sur le lune dans un futur proche ?
J'espère vous voir bientôt.	moi espérer vous voir bientôt .
J'espère voir son film prochainement.	moi espérer voir son film prochainement .
Avant longtemps, nous serons capables de communiquer l'un l'autre par vidéo-phone.	avant longtemps , nous être capable de communiquer le un le autre par vidéo-phone .
N'attendez de moi aucune aide sauf en cas d'urgence.	ne attendre de moi aucun aide sauf en cas de urgence .
J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.	moi avoir hâte de avoir de son nouvelle .
J'ai demandé une place en non-fumeur.	moi avoir demander un place en non-fumeur .
Ne fume pas quand tu es en service.	ne fumer pas quand toi être en service .
Ne fume pas pendant le travail.	ne fumer pas pendant le travail .
Je te conseille d'arrêter de fumer.	moi toi conseiller de arrêter de fumer .
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?	pouvoir nous avoir un table dans le coin non-fumeur ?
Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.	moi vouloir être asseoir dans le compartiment non-fumeur si lui vous plaire .
J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.	moi avoir demander un place dans le partie non-fumeur .
J'étais trop étonnée pour parler.	moi être trop étonner pour parler .
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.	lui être devenir riche grâce à un travail acharné et à un bon sens un affaire .
Ne m'effraie pas comme ça !	ne moi effrayer pas comme ça !
Il n'est pas seulement intéressé, il en est fou.	lui ne être pas seulement intéresser , lui en être fou .
Un miroir reflète la lumière.	un miroir refléter le lumière .
Son cœur battait d'excitation.	son cœur battre de excitation .
J'ai des brûlures d'estomac.	moi avoir un brûlure de estomac .
Attention au chien méchant.	attention à le chien méchant .
Entrez par la petite porte.	entrer par le petit porte .
Gardez votre salle de classe propre.	garder son salle de classe propre .
Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?	connaître toi le homme qui soi tenir debout sur le pont ?
C'est le devoir des étudiants de nettoyer leurs salles de classe.	ce être le devoir de le étudiant de nettoyer son salle de classe .
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.	on ôter son chapeau quand on entrer dans un salle de classe .
Ne parlez pas en classe.	ne parler pas en classe .
J'espère que ta salle de classe était climatisée.	moi espérer que son salle de classe être climatisé .
La patience est essentielle pour un professeur.	le patience être essentiel pour un professeur .
Un professeur ne devrait jamais rire des erreurs de ses étudiants.	un professeur ne devoir jamais rire un erreur de son étudiant .
Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.	lui ne y avoir rien de plus important dans le vie que le éducation .
Les gens veulent plus d'argent pour développer les institutions éducatives.	le gens vouloir plus de argent pour développer le institution éducatif .
On érigea des églises dans toute l'île.	on ériger un église dans tout le île .
L'éducation est un élément critique.	le éducation être un élément critique .
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	le éducation ne consister pas seulement dans le apprentissage pur et dur .
Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.	le réforme de le éducation avoir encore un bout de chemin à faire .
L'éducation commence à la maison.	le éducation commencer à le maison .
L'éducation représente plus que d'aller à l'école.	le éducation représenter plus que de aller à le école .
La peur naît toujours de l'ignorance.	le peur naître toujours de le ignorance .
Enseigner c'est apprendre.	enseigner ce être apprendre .
Il fait horriblement froid aujourd'hui.	lui faire horriblement froid aujourd'hui .
Un vent fort commença à souffler.	un vent fort commencer à souffler .
Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.	désolé , nous être complet aujourd'hui .
Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.	un voleur soi être introduire par effraction dans le maison pour voler de le argent .
Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.	lui souffler un vent fort et moi ne pouvoir pas marcher vite .
Tant qu'il y a des nations souveraines détentrices d'un grand pouvoir, la guerre est inévitable.	tant que lui y avoir un nation souverain détenteur de un grand pouvoir , le guerre être inévitable .
Une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président.	un république être un nation diriger non par un roi ou un reine mais par un président .
Un yen fort secoue l'économie.	un yen fort secouer le économie .
Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.	Kyoto être le ancien capitale de le Japon .
Kyoto est connue pour ses temples anciens.	Kyoto être connaître pour son temple ancien .
Kyoto vaut la peine d'être visitée.	Kyoto valoir le peine de être visiter .
Combien faut-il de temps pour aller au stade ?	combien falloir lui de temps pour aller à le stade ?
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.	Kyoto être visiter par beaucoup de gens chaque année .
Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.	lui y avoir beaucoup de endroit à voir à Kyôto .
Je suis allé une fois à Kyoto.	moi être aller un fois à Kyoto .
À partir de l'aéroport, le Skyliner de la Keisei vous conduira à la gare d'Ueno en 75 minutes.	à partir de le aéroport , le Skyliner de le Keisei vous conduire à le gare de Ueno en 75 minute .
Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	penser toi que le poisson pouvoir entendre ?
Les poissons vivent dans la mer.	le poisson vivre dans le mer .
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.	le poisson ne pouvoir pas vivre hors de le eau .
Les poissons sont des animaux à sang froid.	le poisson être un animal à sang froid .
Je vais te montrer comment attraper un poisson.	moi aller toi montrer comment attraper un poisson .
Le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants, mais la dernière est plus chère que le premier.	le poisson et le viande être tout le deux nourrissant , mais le dernier être plus cher que le premier .
J'ai une arête coincée dans ma gorge.	moi avoir un arête coincer dans son gorge .
J'ai manqué m'étrangler à cause d'une arête.	moi avoir manquer moi étrangler à cause de un arête .
Je suis allergique au poisson.	moi être allergique à le poisson .
Ne mange pas seulement du poisson mais aussi de la viande.	ne manger pas seulement de le poisson mais aussi de le viande .
Un izakaya est un pub à la façon japonaise.	un izakaya être un pub à le façon japonais .
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonner le économie américain depuis un nombreux année .
J'ai perdu ma femme l'an dernier.	moi avoir perdre son femme le an dernier .
La ville est devenue populaire grâce au parc d'attractions construit l'an dernier.	le ville être devenir populaire grâce à le parc de attraction construire le an dernier .
Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.	moi ne oublier jamais son visite de Paris de le été dernier .
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.	comparer à le été dernier , nous ne avoir pas avoir autant de pluie ce année .
Le lait est une boisson populaire.	le lait être un boisson populaire .
Du bœuf s'il vous plaît.	de le bœuf si lui vous plaire .
Le lait est un bon aliment.	le lait être un bon aliment .
Le bétail se nourrit d'herbe.	le bétail soi nourrir de herbe .
La vache nous donne du lait.	le vache nous donner de le lait .
Les vaches nous donnent du lait.	le vache nous donner de le lait .
Les vaches nous fournissent du bon lait.	le vache nous fournir de le bon lait .
Les vaches nous fournissent leur lait.	le vache nous fournir son lait .
Les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays.	le vache être plus utile que aucun autre animal dans ce pays .
Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.	le vache nous donner de le lait et le poule , un œuf .
Une vache donne du lait.	un vache donner de le lait .
Les vaches paissent dans le pré.	le vache paître dans le pré .
J'ai croisé un vieil ami.	moi avoir croiser un vieux ami .
Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?	pouvoir moi avoir un avance sur son salaire ?
On m'a avancé cinq cents dollars sur ma paye.	on moi avoir avancer cinq cents dollar sur son payer .
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	outre son salaire , lui recevoir de le argent de son investissement .
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.	de le part de son camarade de classe , laisser moi vous dire quelque mot de remerciement .
Le malheur ne vient jamais seul.	le malheur ne venir jamais seul .
Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.	moi ne pouvoir pas laisser tomber ce affaire .
Ça ne sert à rien de pleurer.	ça ne servir à rien de pleurer .
Demandez, et l'on vous donnera.	demander , et on vous donner .
Appelez une ambulance.	appeler un ambulance .
Appelle une ambulance.	appeler un ambulance .
Combien pour l'express ?	combien pour le expres ?
J'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences.	moi avoir besoin de voir quelqu'un dans le salle de le urgence .
Dépêchez-vous, c'est urgent.	dépêcher vous , ce être urgent .
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.	dépêcher nous ! nous aller être en retard .
Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.	Dépêche toi , ou toi aller rater son train .
Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.	dépêchez-vous , ou vous être en retard pour le dernier train .
La vitesse crée de la perte.	le vitesse créer de le perte .
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.	si toi toi dépêcher toi attraper le bus .
Dépêche-toi ou tu vas être en retard.	Dépêche toi ou toi aller être en retard .
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.	Dépêche toi , et toi attraper le train .
Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.	dépêcher vous ou vous rater son avion .
Dépêche-toi et tu seras à l'heure.	dépêche-toi et toi être à le heure .
Plus vite, ou nous allons rater le train.	plus vite , ou nous aller rater le train .
Dépêche-toi.	dépêche-toi .
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.	dépêcher vous , ou vous manquer le train .
Dépêche-toi et tu seras à l'heure à l'école.	dépêche-toi et toi être à le heure à le école .
Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.	dépêcher vous , ou vous aller rater le train .
Dépêche-toi, ou tu vas être en retard pour l'école.	Dépêche toi , ou toi aller être en retard pour le école .
Dépêche-toi, ou tu seras en retard.	Dépêche toi , ou toi être en retard .
Sois rapide ou tu manqueras le train.	être rapide ou toi manquer le train .
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.	dépêcher vous ou vous être en retard pour déjeuner .
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.	Dépêche toi , ou toi être en retard pour le école .
Plus vite, sinon tu seras en retard.	plus vite , sinon toi être en retard .
Je me précipitai hors de la maison.	moi moi précipiter hors de le maison .
Comme il avait été publié à la hâte, le livre avait de nombreuses coquilles.	comme lui avoir être publier à le hâte , le livre avoir un nombreux coquille .
Hâte-toi lentement.	hâte-toi lentement .
Est-ce que vous êtes pressé ?	être ce que vous être presser ?
Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.	dépêchez-vous . le train partir dans quelque minute . nous ne vouloir pas lui rater .
Faisons une pause café.	faire un pause café .
Dépêchons-nous ! Nous n'avons pas de temps à perdre.	dépêcher nous ! nous ne avoir pas un temps à perdre .
Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?	vous être vous bien amuser pendant son vacance ?
Pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées dans un petit village au pied du mont Fuji.	pendant le vacance son sœur et moi être rester dans un petit village à le pied de le mont Fuji .
Je veux rencontrer Kumiko.	moi vouloir rencontrer Kumiko .
Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?	Vas toi quelquefois en vacance à le étranger ?
Les notes de bas de page sont les notes situées en pied de page.	le note de bas de page être le note situer en pied de page .
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	lui y avoir un superbe vallée derrière le colline .
Fumer affectera votre santé.	Fumer affecter son santé .
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.	le client cesser de venir dans son boutique .
Fumer est mauvais pour la santé.	Fumer être mauvais pour le santé .
Fumer est mauvais pour toi.	Fumer être mauvais pour toi .
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	monsieur Yoshida ne avoir jamais rompre son promesse .
Ôtez-moi d'un doute.	être moi de un doute .
Tous les arguments allaient dans la même direction.	tout le argument aller dans le même direction .
Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.	moi ressentir un profond sympathie pour le victime .
Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	le ingénieur soi exciter à propos de le énergie solaire .
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	grâce à le innovation technologique , le maximum de rendement de le usine avoir doubler .
Attention aux imitations.	attention à le imitation .
L'expérience compte.	le expérience compter .
Famine et maladie vont de pair.	famine et maladie aller de pair .
Tout ce qui brille n'est pas or.	tout ce qui briller ne être pas or .
Lève-toi. Il est vraiment tard.	lève-toi . lui être vraiment tard .
Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.	moi toi aimer toujours quoi que lui arriver .
L'avez-vous entendue parler français ?	le avoir vous entendre parler français ?
Parlez-vous anglais ?	parler vous anglais ?
Elle était très timide à propos de son problème urgent, et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner.	lui être très timide à propos de son problème urgent , et lui demander à le gynécologue de bien vouloir lui examiner .
Puis-je déposer les objets de valeur ici ?	puis moi déposer le objet de valeur ici ?
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.	un objet précieux perdre de son valeur si lui être abimer .
C'était un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup d'associés de votre société.	ce être un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup de associé de son société .
Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.	dire moi quel être le gare le plus proche de son bureau .
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	voici son réponse à son fax dater de le 1er avril .
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	un reporter être en train de interviewer docteur Patterson à propos de Koko , un gorille parler .
Son arme, c'est une bonne mémoire.	son arme , ce être un bon mémoire .
Celui qui ne respecte pas les règles devra partir sur-le-champ.	celui qui ne respecter pas le règle devoir partir sur-le-champ .
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.	à le son de le sifflet , le bateau commencer à soi éloigner de le port .
Faites attention afin de ne pas rater le train.	faire attention afin de ne pas rater le train .
Comme le train était bondé, je suis resté debout durant tout mon voyage vers Kyoto.	comme le train être bonder , moi être rester debout durant tout son voyage vers Kyoto .
Comment vous sentez-vous ?	comment vous sentir vous ?
Je ne me sens pas d'attaque.	moi ne moi sentir pas de attaque .
Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.	ne moi sentir pas bien , moi être rester à le maison ce jour là .
Je vais bien maintenant.	moi aller bien maintenant .
Jouer aux cartes est un passe-temps.	jouer à le carte être un passe-temps .
Ne change pas d'avis.	ne changer pas un avis .
C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.	ce être un journée agréable , mais lui y avoir peu de monde dans le parc .
Une sensation étrange m'envahissait.	un sensation étrange moi envahir .
Es-tu fou ?	avoir toi fou ?
J'espère que vous l'aimerez.	moi espérer que vous lui aimer .
Tout va bien.	tout aller bien .
Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.	montrer moi son ticket de retour , si lui vous plaire .
Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.	lui être si triste que lui en être presque devenir fou .
À son retour il trouva sa fille endormie.	à son retour lui trouver son fille endormi .
Le bureau est recouvert de poussière.	le bureau être recouvrir de poussière .
Les machines usent beaucoup d'électricité.	le machine user beaucoup de électricité .
Je dois me donner à fond dans les études pour les examens finaux.	moi devoir moi donner à fond dans le étude pour le examen final .
Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.	comme nous lui espérer , le temps avoir changer pour devenir beau .
Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.	comme on soi y attendre , lui avoir gagner le prix .
Un livre est posé sur le bureau.	un livre être poser sur le bureau .
Les instincts de base ne disparaissent pas.	le instinct de base ne disparaître pas .
Je vous en donnerai autant que vous en voulez.	moi vous en donner autant que vous en vouloir .
Ne montre pas tes émotions.	ne montrer pas son émotion .
Je serai ravi de l'aider.	moi être ravi de lui aider .
Je serai heureux de répondre à votre question.	moi être heureux de répondre à son question .
Je suis heureux que tu aies apprécié.	moi être heureux que toi avoir apprécier .
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.	moi être très heureux de accepter son invitation .
J'ai failli rater le train.	moi avoir faillir rater le train .
Il a l'air pâle.	lui avoir le air pâle .
Ne cours pas de risques.	ne courir pas un risque .
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	moi être heureux que ce affaire soi être régler à le amiable .
Une personne à la vue affaiblie ne voit pas loin.	un personne à le vue affaiblir ne voir pas loin .
Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.	le cancer pouvoir être guérir si lui être découvrir à temps .
Manger entre les repas est mauvais pour la ligne.	manger entre le repas être mauvais pour le ligne .
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	le nourriture coréen être généralement très épicé .
Fais une croix sur toutes les mauvaises réponses.	faire un croix sur tout le mauvais réponse .
C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.	ce être un petit appartement bruyant mais ce être où moi voir et moi lui appeler ' maison ' .
J'ai dû faire une erreur.	moi avoir devoir faire un erreur .
N'ayez pas peur de faire des erreurs.	ne avoir pas peur de faire un erreur .
N'ayez pas peur de vous tromper.	ne avoir pas peur de vous tromper .
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.	assurer vous que vous arriver à 7 heure exactement .
Ils seront mariés d'ici peu de temps.	eux être marier de ici peu de temps .
J'ai couru pour être à l'heure.	moi avoir courir pour être à le heure .
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	ce qui être facilement gagner être facilement perdre .
La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.	le nourriture en conserve ne lui intéresser pas .
Une infirmière prit ma température.	un infirmier prendre son température .
Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.	lui quitter son équipe car lui ne soi entendre pas avec le entraîneur .
Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire.	le idéogramme chinois être difficile à lire .
Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.	apprendre moi quelque kanjis , si lui toi plaire .
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	le changement environnemental donner naissance à un nouveau espèce .
Je ne sais pas comment vous remercier.	moi ne savoir pas comment vous remercier .
Aucun problème !	aucun problème !
Une totale liberté de culte est garantie à tous.	un total liberté de culte être garantie à tout .
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.	donner moi le addition , si lui vous plaire .
Je ressens le froid.	moi ressentir le froid .
Santé !	santé !
Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.	lui faire froid , et en plus , lui y avoir du vent .
Aère le futon, s'il te plaît !	aère le futon , si lui toi plaire !
Est-ce que tu t'apprécies ?	être ce que toi toi apprécier ?
Amuse-toi bien !	amuse toi bien !
Ne marchez pas sur les éclats de verre.	ne marcher pas sur le éclat de verre .
Le marché des changes est très actif.	le marché de le change être très actif .
J'espère que tu as fait bon voyage.	moi espérer que toi avoir faire bon voyage .
Bon vol !	Bon vol !
Faites un bon voyage !	faire un bon voyage !
Bon week-end.	bon week-end .
Avez-vous passé un bon week-end ?	avoir vous passer un bon week-end ?
Faites bon voyage.	faire bon voyage .
Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.	le étudiant être exposer à le influence de son professeur .
Tous les étudiants étaient présents.	tout le étudiant être présent .
Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.	tout le étudiant participer à le pièce de théâtre .
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.	tout étudiant avoir accès à le bibliothèque .
Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.	le étudiant devoir essayer de ne pas être en retard .
Les étudiants sont censés travailler dur.	le étudiant être censé travailler dur .
Un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier.	un étudiant passer beaucoup de son temps à étudier .
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.	le étudiant devoir utiliser le livre de le bibliothèque .
Tous les étudiants se levèrent ensemble.	tout le étudiant soi lever ensemble .
Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.	tout le étudiant protester contre le guerre .
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.	tout le étudiant avoir un libre accès à le bibliothèque .
Étant seulement étudiant, je ne peux pas me permettre de me marier.	être seulement étudiant , moi ne pouvoir pas moi permettre de moi marier .
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.	à peu près tout le étudiant aimer le anglais .
Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.	le étudiant être impatient que le vacance de été arriver .
Un étudiant veut te voir.	un étudiant vouloir toi voir .
Les étudiants trouvent souvent très difficile de comprendre une conférence en langue étrangère.	le étudiant trouver souvent très difficile de comprendre un conférence en langue étranger .
Je préfère les vacances d'été à l'école.	moi préférer le vacance de été à le école .
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.	ne oublier pas de poster ce lettre sur le chemin de le école .
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.	moi avoir rencontrer Tom en aller à le école .
Notre école a été réduite en cendres.	son école avoir être réduire en cendre .
L'école commence le 10 avril.	le école commencer le 10 avril .
L'école se termine à 3 heures et demie.	le école soi terminer à 3 heure et demie .
L'école commence à huit heures et dix minutes.	le école commencer à huit heure et dix minute .
L'école débute à neuf heures.	le école débuter à neuf heure .
L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.	le école aller bientôt soi arrêter à cause de le vacance de été .
L'école débute le 8 avril.	le école débuter le 8 avril .
L'école commence à huit heures et demie.	le école commencer à huit heure et demie .
L'uniforme scolaire est juste démodé.	le uniforme scolaire être juste démoder .
Ne soyez pas en retard à l'école.	ne être pas en retard à le école .
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.	moi aller rejoindre le orchestre de le école .
Il est l'heure d'aller à l'école.	lui être le heure de aller à le école .
Ne sois pas en retard pour l'école.	ne être pas en retard pour le école .
Je suis très content que l'école soit finie.	moi être très content que le école être fini .
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	son école soi préparer pour le festival de musique de le campus .
Un sucre, s'il vous plaît.	un sucre , si lui vous plaire .
Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?	pouvoir nous avoir un table dans le coin ?
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.	ce être vrai que lui être joli , mais lui être égoïste .
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.	moi être sûr que moi lui avoir rencontrer quelque part , mais moi ne moi rappeler plus qui lui être .
Je l'ai vu.	moi lui avoir voir .
Je suis certain qu'il a tort.	moi être certain que lui avoir tort .
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.	seulement en interdire le arme nucléaire , tout ensemble , nous pouvoir arrêter le course à le arme .
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	le centrale nucléaire être dangereux , sans parler un arme nucléaire .
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	le arme nucléaire être un menace pour tout le humanité .
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.	un guerre nucléaire provoquer le destruction de le humanité .
Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.	chaque pièce être équiper de un grand bureau .
En général, les Japonais travaillent dur.	en général , le japonais travailler dur .
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	chaque génération avoir à redécouvrir pour lui-même le vérité de le passé .
Retournez à vos places.	retourner à son place .
En général, les femmes sont meilleures linguistes que les hommes.	en général , le femme être meilleur linguiste que le homme .
En général, je préfère la comédie à la tragédie.	en général , moi préférer le comédie à le tragédie .
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.	de façon général , le climat de le Japon être plutôt doux .
D'une façon générale, le climat est doux ici.	de un façon général , le climat être doux ici .
En général, les élites sont insensibles à la critique.	en général , le élite être insensible à le critique .
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	couvrir son bouche quand vous tousser , éternuer , ou bâiller .
En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.	en règle général , lui arriver à le bureau vers neuf heure trente de le matin .
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	vérifier bien que tout le porte être fermer à clef avant que vous ne partir .
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	ne oublier pas de cirer son chaussure avant de sortir !
Ne riez pas des erreurs que font les étrangers en japonais.	ne rire pas un erreur que faire le étranger en japonais .
Il viendra avec sa femme, comme c'est souvent le cas avec les étrangers.	lui venir avec son femme , comme ce être souvent le cas avec le étranger .
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	un groupe de étranger être arriver à Edo , Tokyo en un autre terme .
Apprendre une langue étrangère est amusant.	apprendre un langue étranger être amusant .
Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.	peu de gens parler parfaitement un langue étranger .
Le japonais est difficile à maîtriser par les étrangers.	le japonais être difficile à maîtriser par le étranger .
Avez-vous déjà été à l'étranger ?	avoir vous déjà être à le étranger ?
Il n'est en aucune manière aisé de maîtriser une langue étrangère.	lui ne être en aucun manière aisé de maîtriser un langue étranger .
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?	vous intéresser vous à le langue étranger ?
Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.	lui falloir un année afin de maîtriser un langue étranger .
Avez-vous une bière étrangère ?	avoir vous un bière étranger ?
Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.	un groupe de étudiant étranger avoir visiter le lycée de Akira .
Je n'ai pu me faire comprendre en pays étranger.	moi ne avoir pouvoir moi faire comprendre en pays étranger .
Il ne faut pas juger une personne à son apparence.	lui ne falloir pas juger un personne à son apparence .
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	le diplomatie consister à faire et à dire le pire chose , de le plus beau façon .
Ne jugez pas un homme à son apparence.	ne juger pas un homme à son apparence .
Cire tes chaussures avant de sortir.	cire son chaussure avant de sortir .
Sors.	sors .
Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?	pouvoir on avoir un table à le extérieur ?
Il a l'air de faire bon dehors.	lui avoir le air de faire bon dehors .
Pourriez-vous le laisser sortir ?	pouvoir vous lui laisser sortir ?
Il joue dehors.	lui jouer dehors .
Je n'aime pas les coquillages.	moi ne aimer pas le coquillage .
Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.	moi être tomber dans le escalier et moi avoir prendre un grand coup dans le dos .
Je n'en ai pas la moindre idée.	moi ne en avoir pas le moindre idée .
Regarde l'image.	regarder le image .
Tout le monde dit que c'est un homme bon.	tout le monde dire que ce être un homme bon .
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.	tout le monde avoir le air de être attentif à ce que lui dire .
Je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous.	moi ne oublier jamais que moi avoir passer un bon moment avec vous .
Vous allez tous me manquer.	vous aller tout moi manquer .
Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.	tout le monde être arriver à le heure en classe .
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.	monsieur et monsieur , par ici si lui vous plaire .
Bonjour tout le monde.	bonjour tout le monde .
J'ai cassé ton cendrier.	moi avoir cassé son cendrier .
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	tout le monde avoir adopter un attitude hostile envers le immigré clandestin .
On fait silence dans la bibliothèque, les garçons.	on faire silence dans le bibliothèque , le garçon .
Un cendrier s'il vous plaît.	un cendrier si lui vous plaire .
J'eus la chance de voyager à l'étranger.	moi avoir le chance de voyager à le étranger .
Les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter aux écoles japonaises après leur retour, même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais.	le enfant japonais élevé à le étranger faire parfois face à un grand difficulté pour soi adapter à le école japonais après son retour , même si eux posséder un parfait maîtrise de le japonais .
Certaines personnes préfèrent la mer, d'autres préfèrent la montagne.	certain personne préférer le mer , un autre préférer le montagne .
Je n'ai rien de particulier à dire.	moi ne avoir rien de particulier à dire .
Je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises.	moi penser que ce être un bon idée de reprendre contact avec le culture et le histoire japonais .
J'aime parler du bon vieux temps.	moi aimer parler de le bon vieux temps .
Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.	un comptable enregistrer tout le rentrée et tout le dépense de le entreprise chaque semaine .
Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.	certain personne ne rechercher que le plaisir .
Toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions.	tout le réponse devoir être écrire en suivre le instruction .
Fixez une date pour la réunion.	fixer un date pour le réunion .
Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?	être ce que le réunion pouvoir finir dans le deux heure ?
L'ordre du jour de la réunion a été distribué.	le ordre de le jour de le réunion avoir être distribuer .
Vas-tu assister à la réunion ?	Vas toi assister à le réunion ?
Participerez-vous à la réunion ?	participer vous à le réunion ?
Je suis heureux de vous voir.	moi être heureux de vous voir .
Demande-lui s'il va venir à la réunion.	demande lui si lui aller venir à le réunion .
Pressons pour être à l'heure à la réunion.	Pressons pour être à le heure à le réunion .
Je ne peux pas le supporter.	moi ne pouvoir pas lui supporter .
À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.	à chaque fois que moi aller lui voir , lui être dans son lit .
Notre dette totale s'élève à dix mille dollars.	son dette total soi élever à dix mille dollar .
Tout ce que nous avons à faire c'est de faire de notre mieux.	tout ce que nous avoir à faire ce être de faire de son mieux .
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	faire nous un vol sans escale jusque à le USA ?
Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.	nous nous être tout consacrer à le développement de son pays .
Il est mort pour que nous vivions.	lui être mourir pour que nous vivre .
Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	tout son effort soi être solder par un échec .
Notre succès dépend de si vous nous aidez ou non.	son succès dépendre de si vous nous aider ou non .
Tous nos efforts ont été vains.	tout son effort avoir être vain .
Y a-t-il d'autres univers en dehors du nôtre ?	y avoir lui un autre univers en dehors de le nôtre ?
Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.	son dette être supérieur à ce que nous pouvoir payer .
Après notre première attaque, l'ennemi fuit.	après son premier attaque , le ennemi fuir .
Nos plans prennent forme.	son plan prendre forme .
Loin d'être un échec, nos négociations ont été un grand succès.	loin de être un échec , son négociation avoir être un grand succès .
De notre point de vue, sa proposition est acceptable.	de son point de vue , son proposition être acceptable .
Notre école est très proche du parc.	son école être très proche de le parc .
Notre équipe a gagné le match.	son équipe avoir gagner le match .
Le climat de notre pays est tempéré.	le climat de son pays être tempérer .
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	comparer à son maison , le sien être un palace .
Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.	son école nous défendre de aller à le cinéma seul .
Notre équipe a deux points d'avance.	son équipe avoir deux point de avance .
Reste ici avec nous.	rester ici avec nous .
Tout ce dont nous avons besoin maintenant est l'action, pas la discussion.	tout ce dont nous avoir besoin maintenant être le action , pas le discussion .
Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.	le Dieu qui nous avoir donner le vie , nous avoir donner également le liberté .
Pouvez-vous expliquer pourquoi notre équipe a perdu ?	pouvoir vous expliquer pourquoi son équipe avoir perdre ?
Mon nom est Hopkins.	son nom être Hopkins .
Un moustique vient de me piquer.	un moustique venir de moi piquer .
Une nuée de moustiques le suivait.	un nuée de moustique lui suivre .
Ne ressasse pas tes erreurs passées.	ne ressasser pas son erreur passer .
Ce qui est fait est fait.	ce qui être faire être faire .
Dès que notre chef a arrêté d'être sur notre dos, tout s'est déroulé sans problème.	dès que son chef avoir arrêter de être sur son dos , tout soi être dérouler sans problème .
Laissez-moi vous aider avec vos bagages.	laisser moi vous aider avec son bagage .
Il est allergique au pollen.	lui être allergique à le pollen .
Tout à coup la mariée éclata de rire.	tout à coup le mariée éclater de rire .
Les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche.	le fleur et le arbre avoir besoin de air pur et de eau frais .
Ne touchez pas les fleurs.	ne toucher pas le fleur .
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.	finir le travail pour mardi être de le gâteau .
Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	Mars être un plus intéressant pour son proche ressemblance avec son terre .
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	un foule important soi être rassembler sur le lieu de le incendie .
On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	on dire que le feu avoir être provoquer par un fumeur négligent .
J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.	moi avoir perdre son chaussure dans le incendie .
Soyez vigilant quant au risque d'incendie.	être vigilant quant à le risque de incendie .
Le feu brûle.	le feu brûler .
N'oubliez pas d'éteindre le feu.	ne oublier pas de éteindre le feu .
Au feu ! Courez !	à le feu ! courir !
Le chant est son point fort.	le chant être son point fort .
Amenez l'arbre fruitier à floraison.	amener le arbre fruitier à floraison .
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	selon le scientifique , le atmosphère soi réchauffer de année en année .
Comme les scientifiques ne cessent de le dire, il n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique.	comme le scientifique ne cesser de lui dire , lui ne y avoir ni bon ni mauvais dans aucun découverte scientifique .
Je n'aime pas les sciences.	moi ne aimer pas le science .
Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.	le progrès de le science ne profiter pas toujours à le genre humain .
Nous sommes dans le creux des affaires, on s'en sort à peine, c'est pourquoi nous n'avons pas la possibilité de prendre un temps partiel.	nous être dans le creux de le affaire , on soi en sortir à peine , ce être pourquoi nous ne avoir pas le possibilité de prendre un temps partiel .
La science ne résout pas tous les problèmes.	le science ne résoudre pas tout le problème .
J'élève du bétail.	moi élever de le bétail .
Ma femme sera heureuse de te voir, également.	son femme être heureux de toi voir , également .
Toute ma famille se porte bien.	tout son famille soi porter bien .
Toute la famille sortit de la voiture.	tout le famille sortir de le voiture .
Je veux aller en Australie avec ma famille.	moi vouloir aller en Australie avec son famille .
Je me fais construire une nouvelle maison.	moi moi faire construire un nouveau maison .
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.	de plus en plus de couple marié soi partager le tâche ménager .
Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.	moi partir de chez moi lorsque Tom moi avoir téléphoner .
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	ne oublier pas de éteindre le gaz avant de quitter le maison .
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.	dès que moi avoir quitter le maison , lui avoir commencer à pleuvoir un corde .
Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?	devoir nous retirer son chaussure avant de entrer dans le maison ?
Une maison est construite sur de solides fondations en ciment.	un maison être construire sur un solide fondation en ciment .
Ma maison était en feu.	son maison être en feu .
Il a passé ses vacances à décorer sa maison.	lui avoir passer son vacance à décorer son maison .
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.	laisser moi vous faire visiter son maison .
Tout était silencieux dans la maison.	tout être silencieux dans le maison .
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.	plusieurs voiture être garer devant chez moi .
J'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait.	moi être à peine arriver à le maison que le téléphone sonner .
Je vous appellerai dès mon retour à la maison.	moi vous appeler dès son retour à le maison .
Arriver à la maison.	arriver à le maison .
Il est loin de chez lui.	lui être loin de chez lui .
Je te conseille de rentrer à la maison.	moi toi conseiller de rentrer à le maison .
J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ma maison.	moi avoir dépenser beaucoup de argent pour son maison .
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.	moi avoir oublier son carte de crédit à le maison .
Rester chez soi n'a rien d'amusant.	rester chez soi ne avoir rien de amusant .
J'ai trois filles à marier.	moi avoir trois fille à marier .
Les produits d'été sont maintenant en vente.	le produit de été être maintenant en vente .
L'été est la saison que je préfère.	le été être le saison que moi préférer .
Les étés j'allais d'habitude à Miami.	le été moi aller de habitude à Miami .
Aimez-vous l'été ?	aimer vous le été ?
Il fait très chaud ici en été.	lui faire très chaud ici en été .
J'aimerais rejoindre le camp d'été.	moi aimer rejoindre le camp de été .
M. Kato nous enseigne l'anglais.	monsieur Kato nous enseigner le anglais .
J'habite à Kakogawa.	moi habiter à Kakogawa .
Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	permettre moi de vous présenter monsieur Kato .
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	un centaine de bœuf soi être diriger vers le lac .
Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.	un centaine de personne attendre devant le point de vente de ticket .
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	pendant un année le tableau être considérer comme un Rembrandt authentique .
Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	moi moi demander si lui moi reconnaître après tout ce année .
Combien de temps avez-vous étudié l'anglais ?	combien de temps avoir vous étudier le anglais ?
Quelques bateaux sont sur le lac.	quelque bateau être sur le lac .
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	pour lui avoir entendre tant de fois , moi pouvoir maintenant réciter le poème par cœur .
Vous restez pour combien de temps ?	vous rester pour combien de temps ?
Pouvez-vous marcher durant des jours dans la nature sans voir personne ?	pouvoir vous marcher durant un jour dans le nature sans voir personne ?
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	combien de personne être eux présent à le réunion ?
Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	à le fur et à mesure que le siècle passer et plus le Angleterre soi peupler , le peuple constater que son approvisionnement devenir un grand problème .
Combien de personnes ?	combien de personne ?
Quelques garçons entrèrent dans la classe.	quelque garçon entrer dans le classe .
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.	moi être fatiguer de avoir travailler pendant un heure .
Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi dire à quel heure le train partir , si lui vous plaire ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?	savoir toi quel jour nous être ?
Savez-vous à quelle heure ferme le magasin ?	savoir vous à quel heure fermer le magasin ?
Vers quelle heure ?	vers quel heure ?
Ne fais rien à moitié.	ne faire rien à moitié .
Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.	tout le monde être anxieux de savoir ce qui soi être passer .
Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.	rien ne pouvoir lui empêcher de soi marier avec lui .
Rien ne s'est passé.	rien ne soi être passer .
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	après avoir échouer plusieurs fois , lui essayer un nouveau fois .
Je ne sais quoi dire.	moi ne savoir quoi dire .
Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.	le problème , ce ne être pas ce que toi porter , mais comment toi lui porter .
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?	combien de fois devoir toi aller voir le dentiste ?
Je ne sais que faire.	moi ne savoir que faire .
Puis-je vous aider ?	puis moi vous aider ?
S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.	si lui vous plaire téléphoner moi quand vous avoir décider ce que vous vouloir faire .
Et surtout, ne mens pas.	et surtout , ne monsre pas .
Surtout, soyez patient.	surtout , être patient .
Le devoir avant tout.	le devoir avant tout .
Par-dessus tout, fais attention à tes repas.	par-dessus tout , faire attention à son repas .
Surtout, il faut vous entraider.	surtout , lui falloir vous entraider .
Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.	comme lui ne avoir rien à faire , lui aller à le centre-ville .
Comme le ciel est bleu !	comme le ciel être bleu !
Qu'elle chante bien !	que lui chanter bien !
Je ne sais pas comment répondre à cette question.	moi ne savoir pas comment répondre à ce question .
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	ne avoir aucun hésitation à dire le vérité .
Parfois, tout va mal.	parfois , tout aller mal .
Comme cet avion est rapide !	comme ce avion être rapide !
Je comprends à peu près.	moi comprendre à peu près .
J'ai réussi à trouver son bureau.	moi avoir réussir à trouver son bureau .
J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.	moi avoir tout essayer pour lui maintenir en vie .
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.	moi moi être débrouiller pour moi faire comprendre en anglais .
Fais quelque chose !	faire quelque chose !
Pardon ?	pardon ?
Comme tu es vilain ! Arrête de m'ennuyer !	comme toi être vilain ! arrêter de moi ennuyer !
Je vous demande pardon ?	moi vous demander pardon ?
Hors de question !	hors de question !
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.	moi ne avoir pas entendre ce que vous avoir dire .
Je veux quelque chose de frais à boire.	moi vouloir quelque chose de frais à boire .
As-tu des projets ?	As toi de le projet ?
Fais-tu quelque chose de spécial ?	faire toi quelque chose de spécial ?
Avez-vous quelque chose à déclarer ?	avoir vous quelque chose à déclarer ?
Apporte-moi quelque chose à manger.	apporte-moi quelque chose à manger .
Je veux quelque chose pour écrire.	moi vouloir quelque chose pour écrire .
Donnez-moi quelque chose à faire.	donner moi quelque chose à faire .
Avez-vous des questions ?	avoir vous un question ?
Je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.	moi être là pour toi , quoi que lui arriver .
Demande-lui si tu as le moindre doute.	demande lui si toi avoir le moindre doute .
Est-ce que je peux dire quelque chose ?	être ce que moi pouvoir dire quelque chose ?
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.	Advienne que pouvoir , moi ne changer pas un avis .
S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.	si lui avoir savoir ce qui être sur le point de soi passer , lui avoir modifier son plan .
Pouvez-vous jouer d'un instrument de musique ?	pouvoir vous jouer de un instrument de musique ?
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.	si eux avoir savoir ce qui aller arriver , eux avoir changer son plan .
Nul ne peut prévoir ce qui va arriver.	nul ne pouvoir prévoir ce qui aller arriver .
Donne-moi à boire.	donne-moi à boire .
Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?	puis moi vous offrir quelque chose à boire ?
Je dois faire quelque chose.	moi devoir faire quelque chose .
N'as-tu rien à faire ?	ne avoir toi rien à faire ?
Je te donnerai un cadeau.	moi toi donner un cadeau .
Montrez-m'en d'autres.	montrer moi un autre .
Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?	avoir vous quelque chose de autre à dire ?
Je sens que quelque chose ne va pas.	moi sentir que quelque chose ne aller pas .
J'ai besoin de bons conseils.	moi avoir besoin de bon conseil .
Rien ne l'arrêtera.	rien ne lui arrêter .
J'espère que je peux te donner quelque chose.	moi espérer que moi pouvoir toi donner quelque chose .
J'ai une idée de ce qui est arrivé.	moi avoir un idée de ce qui être arriver .
J'ai eu une allergie de la peau à cause des produits cosmétiques.	moi avoir avoir un allergie de le peau à cause de le produit cosmétique .
J'ai un peu de diarrhée.	moi avoir un peu de diarrhée .
J'ai la diarrhée.	moi avoir le diarrhée .
On n'entendait pas un son dans la salle de concert.	on ne entendre pas un son dans le salle de concert .
La musique rend notre vie heureuse.	le musique rendre son vie heureux .
Aimez-vous écouter la musique ou chanter des chansons ?	aimer vous écouter le musique ou chanter un chanson ?
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.	son professeur de musique moi conseiller de visiter Vienne .
La musique est un langage universel.	le musique être un langage universel .
La musique est universelle.	le musique être universel .
Ne faites pas de bruit. J'étudie.	ne faire pas un bruit . moi étudier .
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.	ne moi mettre pas dans le même classe avec eux .
Comment le saurais-je ?	comment lui savoir moi ?
Je suis un homme libre.	moi être un homme libre .
Je vis en ville.	moi voir en ville .
J'ai pleuré toute la nuit.	moi avoir pleurer tout le nuit .
Ne t'inquiète pas pour moi.	ne toi inquiéter pas pour moi .
Sois mon bras droit.	sois son bras droit .
Je suis un garçon timide.	moi être un garçon timide .
J'ai un bon revers.	moi avoir un bon revers .
C'est toi que j'aimerai toujours.	ce être toi que moi aimer toujours .
Laisse-moi m'occuper de ça.	laisser moi moi occuper de ça .
Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?	combien de heure falloir lui pour aller à Okinawa en avion ?
Il fait battre le cœur des jeunes filles.	lui faire battre le cœur de le jeune fille .
Longue vie au roi !	long vie à le roi !
Le roi n'a pas invité que nous, mais aussi plusieurs autres personnes.	le roi ne avoir pas inviter que nous , mais aussi plusieurs autre personne .
Il pleut beaucoup à Okinawa.	lui pleuvoir beaucoup à Okinawa .
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?	savoir toi que Okinawa être plus près de le Chine que de Honshu ?
Monsieur Oh est venu au Japon pour étudier le japonais.	monsieur oh être venir à le Japon pour étudier le japonais .
J'ai été giflé sur les deux joues.	moi avoir être gifler sur le deux joue .
Enlevez son nom de la liste des candidats.	enlever son nom de le liste de le candidat .
Veuillez appuyer sur le bouton.	vouloir appuyer sur le bouton .
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.	le monnaie européen soi être affaiblir face à le dollar .
M. Wang vient de Chine.	monsieur Wang venir de Chine .
Madame, puis-je prendre vos mensurations ?	monsieur , puis moi prendre son mensuration ?
J'aimerais parler à Mme Taylor s'il vous plait.	moi aimer parler à Mme Taylor si lui vous plaire .
Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.	ne toucher pas son livre avec un main sale .
Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?	pouvoir vous moi passer le sel , si lui vous plaire ?
Passe-moi le sel, s'il te plaît.	passe-moi le sel , si lui toi plaire .
Passez-moi le sel, s'il vous plaît.	passer moi le sel , si lui vous plaire .
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	le sel être un ingrédient indispensable pour cuisiner .
Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi passer le sel , si lui vous plaire ?
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	passer moi le sel et le poivre , moi vous prier .
J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.	moi avoir acheter un douzaine de crayon aujourd'hui .
Les crayons se vendent par douzaines.	le crayon soi vendre par douzaine .
N'hésite pas à me poser des questions.	ne hésiter pas à moi poser un question .
S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	si lui vous plaire , donner moi un stylo et de le papier .
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.	son crayon être tomber de le coin de son bureau .
N'hésite pas à demander des conseils.	ne hésiter pas à demander un conseil .
J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.	moi avoir peur que son perception de le profondeur être très mauvais .
Ne tourne pas autour du pot.	ne tourner pas autour de le pot .
Les choses au loin semblent floues.	le chose à le loin sembler flou .
J'ai vu le rivage au loin.	moi avoir voir le rivage à le loin .
J'ai vu une lumière lointaine.	moi avoir voir un lumière lointain .
J'ai vu une silhouette s'approcher.	moi avoir voir un silhouette soi approcher .
Peux-tu voir loin ?	pouvoir toi voir loin ?
Je l'ai entendu gronder au loin.	moi lui avoir entendre gronder à le loin .
Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.	moi pouvoir voir le tour de Tokyo à le loin .
On pouvait voir le Mont Fuji au loin.	on pouvoir voir le mont Fuji à le loin .
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	voir de loin , le rocher ressembler à un visage humain .
C'est un héros inconnu.	ce être un héros inconnu .
Les singes pullulent dans cette forêt.	le singe pulluler dans ce forêt .
Fumer est une mauvaise habitude.	Fumer être un mauvais habitude .
Fumer est dangereux pour la santé.	Fumer être dangereux pour le santé .
Fumez-vous ?	fumez-vous ?
J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.	moi aimer savoir le taux exact de le change pour le yen .
Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?	puis moi changer un yen contre un dollar ici ?
J'ai besoin de quelques personnes pour m'aider.	moi avoir besoin de quelque personne pour moi aider .
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.	après le concert le foule soi diriger vers le porte le plus proche .
Fumer nuit à la santé.	fumer nuire à le santé .
C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.	ce être trop loin pour aller à pied à le gare , aussi prendre le autobus .
J'ai pris un taxi devant la gare.	moi avoir prendre un taxi devant le gare .
Pourrais-tu me déposer à la gare ?	pouvoir toi moi déposer à le gare ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	moi avoir réussir à attraper le train de 8 h en courir tout à le long de le chemin jusque à le gare .
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.	montrer moi le chemin vers le station si lui vous plaire .
Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin jusque à le gare ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin de le gare ?
Comment puis-je me rendre à la gare ?	comment pouvoir moi moi rendre à le gare ?
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?	pouvoir vous moi indiquer comment moi rendre à le gare ?
Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?	pouvoir vous moi dire comment moi rendre à le gare ?
À son arrivée à la gare, il appela un taxi.	à son arrivée à le gare , lui appeler un taxi .
À mon arrivée à la gare, je t'appellerai.	à son arrivée à le gare , moi toi appeler .
Arrivée à la gare, elle appela son frère.	arriver à le gare , lui appeler son frère .
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.	dépose-moi à le gare si lui toi plaire .
Un Américain m'a parlé à la gare.	un Américain moi avoir parler à le gare .
Cela a pris vingt minutes de marcher de la gare à l'école.	cela avoir prendre vingt minute de marcher de le gare à le école .
J’ai téléphoné à ma mère de la gare.	moi avoir téléphoner à son mère de le gare .
Une langue acérée est le seul outil tranchant qui s'aiguise à l'usage.	un langue acéré être le seul outil tranchant qui soi aiguiser à le usage .
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.	en tant que anglais , lui être particulièrement sensible à le différence entre le usage anglais et étasunien .
Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.	le anglais parler rarement à le étranger dans le train .
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.	le anglais être , pour le plupart , conservateur .
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	Alfred , roi de Angleterre , être un grand érudit autant que un grand dirigeant .
La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.	le Grande-Bretagne être séparer de le continent par le Manche .
La crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling.	le crise monétaire britannique soi être transformer en crise politique avec le échec de le gouvernement de arrêter le chute libre de le livre sterling .
Parler anglais est très difficile pour moi.	parler anglais être très difficile pour moi .
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.	ne avoir pas peur de faire un faute quand vous parler anglais .
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.	ne craindre pas de faire un faute en parler anglais .
N'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais.	ne avoir pas peur de faire un erreur quand toi parler anglais .
Parler anglais n'est pas facile.	parler anglais ne être pas facile .
Elle parle mieux anglais que n'importe lequel de ses camarades de classe.	lui parler mieux anglais que ne importer lequel de son camarade de classe .
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.	ne traduire pas mot à mot de le anglais à le japonais .
L'anglais est une langue difficile à apprendre.	le anglais être un langue difficile à apprendre .
Il est difficile de maîtriser l'anglais.	lui être difficile de maîtriser le anglais .
Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.	tout le étudiant en anglais devoir avoir un bon dictionnaire de anglais .
Je ne supporte pas la théorie selon laquelle on doit étudier le latin pour mieux comprendre l'anglais.	moi ne supporter pas le théorie selon lequel on devoir étudier le latin pour mieux comprendre le anglais .
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.	moi avoir étudier le anglais pendant cinq an .
Je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.	moi ne savoir pas parler anglais , et encore moins espagnol .
L'anglais est dur, n'est-ce pas ?	le anglais être dur , ne être ce pas ?
L'anglais est aussi étudié en Chine.	le anglais être aussi étudier en Chine .
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.	le anglais être parler dans un nombreux pays .
On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.	on parler anglais dans bon nombre de endroit de par le monde .
L'anglais est étudié partout dans le monde.	le anglais être étudier partout dans le monde .
L'anglais est parlé partout dans le monde.	le anglais être parler partout dans le monde .
L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.	le anglais être un langue parler dans le monde entier .
L'anglais est un langage mondial.	le anglais être un langage mondial .
L'anglais n'est pas facile pour nous.	le anglais ne être pas facile pour nous .
L'anglais n'est pas ma langue natale.	le anglais ne être pas son langue natal .
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.	le anglais être un langue très important dans le monde actuel .
L'anglais n'est pas facile pour moi.	le anglais ne être pas facile pour moi .
L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.	le anglais être un langue universel et être utiliser dans le monde entier .
L'anglais est une langue internationale.	le anglais être un langue international .
L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.	le anglais être enseigner presque partout dans le monde aujourd'hui .
L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.	le anglais ne être pas facile mais être intéressant .
On ne parle pas anglais ici.	on ne parler pas anglais ici .
L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.	le anglais être enseigner dans le plupart de le pays .
On parle l'anglais dans de nombreux pays.	on parler le anglais dans un nombreux pays .
La langue anglaise est proche de la langue allemande.	le langue anglais être proche de le langue allemand .
L'anglais est facile à apprendre.	le anglais être facile à apprendre .
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.	le anglais être un langue riche en expression idiomatique .
L'anglais est parlé en Amérique.	le anglais être parler en Amérique .
Combien de mots anglais connais-tu ?	combien de mot anglais connaître toi ?
J'étais appelé dans une classe d'anglais.	moi être appeler dans un classe de anglais .
As-tu un livre écrit en anglais ?	As toi un livre écrire en anglais ?
Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	certain mot anglais comme « gray » ou « grey » avoir deux orthographe .
Quant à l'anglais, personne ne peut faire mieux que moi.	quant à le anglais , personne ne pouvoir faire mieux que moi .
Elle détourna la tête de peur qu'il puisse voir ses larmes.	lui détourner le tête de peur que lui pouvoir voir son larme .
Ce n'était pas si simple d'écrire une lettre en anglais.	ce ne être pas si simple de écrire un lettre en anglais .
Je voudrais aller nager.	moi vouloir aller nager .
Il fait beaucoup trop froid pour nager.	lui faire beaucoup trop froid pour nager .
J'aimerais savoir nager.	moi aimer savoir nager .
Ce serait bien si je savais nager.	ce être bien si moi savoir nager .
Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?	toi ne avoir pas envie de aller à le cinéma ?
J’adore aller au cinéma.	moi adorer aller à le cinéma .
Si nous allions au cinéma ?	si nous aller à le cinéma ?
Je t'aimerai toujours.	moi toi aimer toujours .
Merci à Monsieur Nagata.	merci à monsieur Nagata .
As-tu aimé le film ?	As toi aimer le film ?
Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.	moi penser que un film être beaucoup plus entrainant que ne importer quel livre .
Tous ces films sont ennuyeux.	tout ce film être ennuyeux .
Le film a-t-il déjà commencé ?	le film avoir lui déjà commencer ?
Un nuage passe à travers la lune.	un nuage passer à travers le lune .
Ses yeux étaient noyés de larmes.	son œil être noyer de larme .
Un rayon de soleil traversait les nuages.	un rayon de soleil traverser le nuage .
Un athlète doit rester en forme.	un athlète devoir rester en forme .
La chance sourit aux audacieux.	le chance sourire à le audacieux .
As-tu le permis ?	As toi le permis ?
Les exercices sont bons pour la santé.	le exercice être bon pour le santé .
L'exercice est essentiel pour un chien.	le exercice être essentiel pour un chien .
La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.	le rencontre de athlétisme être reporter à cause de le pluie .
Les conducteurs doivent faire attention aux feux de circulation.	le conducteur devoir faire attention à le feu de circulation .
Les conducteurs doivent porter leur ceinture.	le conducteur devoir porter son ceinture .
Un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture.	un chauffeur être profondément attacher à son ancien voiture .
Ne lui parlez pas pendant qu'il conduit.	ne lui parler pas pendant que lui conduire .
Il faisait partie de ceux qui ont été choisis.	lui faire partie de celui qui avoir être choisir .
La fin justifie les moyens.	le fin justifier le moyen .
Beaucoup de vérités se disent en plaisantant.	beaucoup de vérité soi dire en plaisantant .
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.	bien que le forêt tropical ne couvrir que 2 % de le surface de le terre , plus de le moitié de le espèce animal , végétal et un insecte y vivre .
C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.	ce être un jour pluvieux alors nous ne pouvoir pas jouer dehors .
J'aime marcher sous la pluie.	moi aimer marcher sous le pluie .
Allez-vous à l'école en bus quand il pleut ?	aller vous à le école en bus quand lui pleuvoir ?
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.	moi préférer rester à le maison plutôt que de sortir sous le pluie .
Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.	prendre son imperméable à le cas où lui pleuvoir .
J'ai envie de chanter sous la pluie.	moi avoir envie de chanter sous le pluie .
Je suis resté à la maison à cause de la pluie.	moi être rester à le maison à cause de le pluie .
Je suis en retard à cause de la pluie.	moi être en retard à cause de le pluie .
C'était une semaine où la neige a alterné avec la pluie.	ce être un semaine où le neige avoir alterner avec le pluie .
On dirait qu'il pleut. Nous ferions mieux de fermer les fenêtres.	on dire que lui pleuvoir . nous ferier mieux de fermer le fenêtre .
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.	moi espérer que lui aller arrêter de pleuvoir .
La pluie menace de tomber.	le pluie menacer de tomber .
Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.	aller y dès que lui soi arrêter de pleuvoir .
Nos rues s'inondent quand il pleut.	son rue soi inonder quand lui pleuvoir .
N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.	ne oublier pas de prendre son parapluie à le cas où lui pleuvoir .
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.	prendre son parapluie avec toi à le cas où lui pleuvoir .
Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.	prendre un parapluie avec vous à le cas où lui pleuvoir .
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.	prendre un parapluie à le cas où lui pleuvoir .
Il semble pleuvoir.	lui sembler pleuvoir .
Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.	repartir avant que lui commencer à pleuvoir .
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	moi avoir naviguer autour de le Méditerranée dans un goélette quand moi avoir dix-sept an , déclamer lui lentement et soigneusement .
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	« que vouloir dire le initiale O.V.N.I. ? » « cela signifier objet Volant non-identifier , moi croire . »
"Ah" est une interjection.	" ah " être un interjection .
Son anglais est excellent.	son anglais être excellent .
Je veux ce livre, se dit-il.	moi vouloir ce livre , soi dire lui .
« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »	« le boisson être eux gratuit ? » « seulement pour le fille . »
"Pour toujours et à tout jamais !" répondit le petit lapin blanc.	" pour toujours et à tout jamais ! " répondre le petit lapin blanc .
"Voyons voir... Avez-vous du jus de tomate ?" dit Hiroshi.	" voir voir ... avoir vous de le jus de tomate ? " dire Hiroshi .
« Vous êtes d'Australie ? », demanda le philippin.	« vous être de Australie ? » , demander le philippin .
« Et si on faisait du catch ? » « Oui, pourquoi pas ? »	« et si on faire de le catch ? » « oui , pourquoi pas ? »
«Aimez-vous les gâteaux ?» «Oui, j'aime ça.»	« aimer vous le gâteau ? » « oui , moi aimer ça .»
« Comment allez-vous ? » « Je vais bien, merci. »	« comment aller vous ? » « moi aller bien , merci . »
« Ça a l'air plutôt intéressant », dit Hiroshi.	« ça avoir le air plutôt intéressant » , dire Hiroshi .
« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	« quel être le problème ? » demander le petit lapin blanc .
« Tu vois, dit le frère ainé, j'avais raison. J'ai vécu ici tranquille et bien, tandis que vous, bien qu'ayant pu être roi, avez traversé un bon nombre de difficultés. »	« toi voir , dire le frère aîné , moi avoir raison . moi avoir vivre ici tranquille et bien , tandis que vous , bien que avoir pouvoir être roi , avoir traverser un bon nombre de difficulté . »
« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »	« pourquoi ne venir toi pas ? » « parce que moi ne vouloir pas . »
«Oui, je l'ai fait» a-t-il dit.	« oui , moi lui avoir faire » avoir lui dire .
« Dans combien de temps va venir le bus ? » « Dans 5 minutes. »	« dans combien de temps aller venir le bus ? » « dans 5 minute . »
"Ne me fais pas peur" hurla-t-elle alors qu'il l'approchait par derrière.	" ne moi faire pas peur " hurler lui alors que lui lui approcher par derrière .
"Si seulement tu pouvais entièrement être à moi !" dit le petit lapin noir.	" si seulement toi pouvoir entièrement être à moi ! " dire le petit lapin noir .
Donne-moi une bouteille fraîche, dit-il.	donne-moi un bouteille frais , dire lui .
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	« moi toi aimer » , murmorer lui en fermer le œil .
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	« le prince de le ténèbre » désigner « Satan » .
« Je peux peut-être me joindre à vous ? » « Pourquoi pas ? »	« moi pouvoir peut-être moi joindre à vous ? » « pourquoi pas ? »
« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »	« donne-mer quelque chose pour écrire . » « avec ça , ça aoler ? » « oui , ça aoler . »
"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.	" de quoi le professeur avoir lui parler ? " demander le étudiant .
"Votre montre donne-t-elle l'heure exacte ?" "Non, elle avance de 10 minutes par jour".	" son montre donner lui le heure exact ? " " non , lui avancer de 10 minute par jour " .
"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.	" combien de clé ? " demander Pepperberg .
« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »	« pas un bon nouvelle dans le journal de aujourd'hui ? » « non , rien de particulier . »
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	« As toi travailler hier ? » « moi souhaiter que hier être un jour férié . »
« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	« ce être à lui que moi devoir son popularité » , dire lui .
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.	lui dire que son père être architecte et que lui vouloir lui être aussi .
"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".	" moi ne être pas habituer à travailler le jour et le nuit . " " vous vous y faire bientôt " .
« Merci de votre aide. » « Je vous en prie. »	« merci de son aide . » « moi vous en prier . »
Elle cria « À l'aide ! À l'aide ! »	lui crier « à le aide ! à le aide ! »
L'employé de bureau demanda : « Puis-je voir votre permis de conduire comme justificatif d'identité, s'il vous plaît ? »	le employé de bureau demander : « puis moi voir son permis de conduire comme justificatif de identité , si lui vous plaire ? »
Et bien que la phrase "paix au monde" paraisse attirante, le chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes.	et bien que le phrase " paix à le monde " paraître attirant , le chemin de le paix dans le monde être très long et remplir de turpitude .
« Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ? » « Non, je vous en prie. »	« cela vous déranger lui si moi utiliser son téléphone ? » « non , moi vous en prier . »
Le « Natto » a une odeur terrible, mais un goût délicieux.	le « Natto » avoir un odeur terrible , mais un goût délicieux .
« Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi », dit Mike.	« moi comprendre ce que toi ressentir , Hiroshi » , dire Mike .
« Est-il sérieusement malade ? » « J'espère que non. »	« être lui sérieusement malade ? » « moi espérer que non . »
« Je suis sûre qu'elle y arrivera. » « Je suis juste inquiète. »	« moi être sûr que lui y arriver . » « moi être juste inquiet . »
Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".	moi moi dire " que avoir lui vouloir dire " .
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	" ce être son premier vol , moi être nerveux " , dire Hiroshi .
"Je voudrais juste pouvoir être avec toi à jamais et pour toujours," répondu le petit lapin noir.	" moi vouloir juste pouvoir être avec toi à jamais et pour toujours , " répondre le petit lapin noir .
« Mon père ne boit pas. » « Le mien non plus. »	« son père ne boire pas . » « le sien non plus . »
« Es-tu sûr de vouloir appeler la police ? » lui demandai-je.	« avoir toi sûr de vouloir appeler le police ? » lui demandaire .
"Tais-toi" murmura-t-il.	" tais-toi " murmorer lui .
« Reviens ! » cria-t-il.	« reviens ! » crier lui .
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	1 , 3 et 5 être un nombre impair .
100 cents font un dollar.	100 cents faire un dollar .
Pensez-vous qu'ils franchiront la barrière des dix secondes dans l'épreuve du cent mètres ?	penser vous que eux franchir le barrière de le dix seconde dans le épreuve de le cent mètre ?
J'aimerais de la monnaie pour $10.	moi aimer de le monnaie pour $10 .
Tu peux me faire dix moins six ?	toi pouvoir moi faire dix moins six ?
Commençons par la leçon 10.	commencer par le leçon 10 .
C'est le trois octobre.	ce être le trois octobre .
Il est juste dix heures.	lui être juste dix heure .
Pas moins de dix étudiants ont raté l'examen.	pas moins de dix étudiant avoir rater le examen .
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.	lui revenir chez lui pour le premier fois en dix an .
Je serai de retour dans 10 minutes.	moi être de retour dans 10 minute .
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	après dix minute , eux passer à un nouveau sujet .
Référez-vous à la page 10, s'il vous plaît.	référer vous à le page 10 , si lui vous plaire .
Je peux venir à 11 heures.	moi pouvoir venir à 11 heure .
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.	lui être déjà onze heure . toi devoir déjà être à le lit .
Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.	lui être déjà onze heure . lui être grand temps que vous être à le lit .
Après onze heures les invités commencèrent à se retirer par groupes de deux ou trois.	après onze heure le invité commencer à soi retirer par groupe de deux ou trois .
Il est presque onze heures et demie.	lui être presque onze heure et demie .
Est-ce que le vol 123 a été retardé ?	être ce que le vol 123 avoir être retarder ?
Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?	le vol cent vingt trois être lui arriver ?
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.	entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize le États-Unis avoir accueillir plus de quarante six million de immigrant .
J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.	moi avoir apprendre à conduire quand moi avoir 18 an et moi avoir avoir son permis .
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.	tout personne de plus de dix-huit an compter pour un adulte .
L'entrée n'est autorisée qu'aux 18 ans et plus.	le entrée ne être autoriser que à le 18 an et plus .
Je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le Japon et les États-Unis en décembre 1941.	moi ne être pas encore naître que un guerre éclater entre le Japon et le États-Unis en décembre 1941 .
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	un bombe atomique être lâcher sur Hiroshima en 1945 .
1980 est l'année où je suis né.	1980 être le année où moi être naître .
Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.	prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998 .
J'ai 19 ans.	moi avoir 19 an .
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	même à le fin de le dix-neuvième siècle , le marin de le marine britannique ne être pas autoriser à utiliser un couteau et un fourchette parce que ce être considérer comme un signe de faiblesse .
Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.	un mois être passer et le travail ne avoir pas avancer .
Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.	cela moi être égal de vous prêter de le argent pourvoir que vous moi lui rendre avant le fin de le mois .
Une équipe est composée de onze joueurs.	un équipe être composer de onze joueur .
D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.	de un part moi être occuper , de autre part , moi ne être pas intéresser .
Puis-je vous poser une question ?	puis moi vous poser un question ?
Un dollar est égal à cent cents.	un dollar être égal à cent cents .
Un dollar vaut 110 yen.	un dollar valoir 110 yen .
Peux-tu me prêter 1 dollar ?	pouvoir toi moi prêter 1 dollar ?
Un mile fait environ 1600 mètres.	un mile faire environ 1600 mètre .
Un yard est égal à trois pieds.	un yard être égal à trois pied .
Un oiseau vola dans l'arbre.	un oiseau voler dans le arbre .
Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.	de le 5 à le 15 janvier , si lui vous plaire .
En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	en janvier le exportation avoir totaliser 10 milliard de dollar , un record pour le mois .
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.	le exportation de janvier avoir être supérieur de 20 % par rapport à le an dernier .
J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.	moi avoir peur que lui ne être pas là avant 13 heure .
Je serai de retour dans une heure.	moi être de retour dans un heure .
Je le finirai dans une heure.	moi lui finir dans un heure .
Il sera de retour dans une heure.	lui être de retour dans un heure .
Il est parti il y a une heure.	lui être partir lui y avoir un heure .
Tu prends un bain combien de fois par semaine ?	toi prendre un bain combien de fois par semaine ?
Je vous rappelle dans la semaine.	moi vous rappeler dans le semaine .
J'ai l'intention de rester ici une semaine.	moi avoir le intention de rester ici un semaine .
Un homme laid frappa à ma porte.	un homme laid frapper à son porte .
Une fille s'est noyée dans la mare hier.	un fille soi être noyer dans le mare hier .
Un homme est apparu à la porte.	un homme être apparaître à le porte .
L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.	le un vivre à Fukuoka , et le autre vivre à Niigata .
Un siècle fait cent années.	un siècle faire cent année .
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	un camion rouler à tout vitesse sur le route .
Je dois en acheter un.	moi devoir en acheter un .
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.	ne essayer pas de faire deux chose à le fois .
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	ce être Janet qui gagner le premier prix .
Je fais des courses tous les deux jours.	moi faire un course tout le deux jour .
Je fais vingt miles par jour.	moi faire vingt mile par jour .
Une pomme par jour tient le docteur au loin.	un pomme par jour tenir le docteur à le loin .
Il jouait au tennis toute la journée.	lui jouer à le tennis tout le journée .
J'ai dû rester au lit toute la journée.	moi avoir devoir rester à le lit tout le journée .
Un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière.	un an soi être écouler et son corps être devenir poussière .
Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.	moi veiller à ce que vous avoir un augmentation après le premier année .
Laisse-moi te payer une boisson.	laisser moi toi payer un boisson .
Un chat apparut de derrière le rideau.	un chat apparaître de derrière le rideau .
Une feuille morte tomba au sol.	un feuille mort tomber à le sol .
J'ai quelques minutes à perdre.	moi avoir quelque minute à perdre .
Résumez ce passage en 200 mots.	résumer ce passage en 200 mot .
En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.	en 2030 , vingt-et-un pour cent de le population avoir plus de soixante-cinq an .
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	moi avoir laisser libre le après-midi de le 20 et de le 21 , et moi vouloir savoir si monsieur Grant pouvoir participer à un réunion à le un de ce deux date .
Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?	puis moi toi rappeler dans vingt minute ?
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?	pouvoir toi imaginer ce à quoi le 21e siècle avoir le air ?
À vingt-cinq ans, elle avait déjà vécu dans cinq pays différents.	à vingt-cinq an , lui avoir déjà vivre dans cinq pays différent .
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	en installer deux carburateur ce passionner de course automobile avoir considérablement gonfler son moteur .
N'essaie pas de faire deux choses en même temps.	ne essayer pas de faire deux chose en même temps .
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	quiconque disposer de un QI comporter à le moins deux chiffre savoir que lui soi agir de un choix pour raison politique .
Je suis libre tout l'après-midi du 27 février.	moi être libre tout le après-midi de le 27 février .
Je serai de retour dans deux heures.	moi être de retour dans deux heure .
Je reviens dans deux heures.	moi revenir dans deux heure .
Jean est le plus grand des deux.	Jean être le plus grand de le deux .
Les deux sont vivants.	le deux être vivant .
Ne sois pas encore en retard à l'école.	ne être pas encore en retard à le école .
J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.	moi avoir deux chien . le un être blanc , le autre être noir .
Une foule de plus de trois mille personnes.	un foule de plus de trois mille personne .
Comptez jusqu'à trente.	compter jusque à trente .
J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.	moi aimer confirmer son réservation pour le 30 .
En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.	en trente minute seulement , nous ne avoir pas pouvoir répondre à tout le question .
J'ai reçu le modèle 345 dans de bonnes conditions.	moi avoir recevoir le modèle 345 dans un bon condition .
3 multiplié par 5 égal 15.	3 multiplier par 5 égal 15 .
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	si lui vous plaire , confirmer à nouveau le réservation de le 10 mars .
Le 15 mars sera mon dernier jour d'école.	le 15 mars être son dernier jour de école .
Le 15 mars, nous fêterons nos vingt ans de mariage.	le 15 mars , nous fêter son vingt an de mariage .
J'attends de lui qu'il soit ici pour trois heures.	moi attendre de lui que lui être ici pour trois heure .
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.	après avoir passer trois semaine à chercher un travail , lui en trouver un bien payer .
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.	un trois enfant , ce être le plus jeune le plus attirer .
Chacun des trois garçons a gagné un prix.	chacun de le trois garçon avoir gagner un prix .
Chacun des trois garçons a reçu un prix.	chacun de le trois garçon avoir recevoir un prix .
Il me bat, 3 à 0.	lui moi battre , 3 à 0 .
Il a plu trois jours de rang.	lui avoir pleuvoir trois jour de rang .
Il a plu les trois derniers jours.	lui avoir pleuvoir le trois dernier jour .
Après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail.	après trois nuit de veille successif à le boulot moi moi sentir inonder de travail .
La paix est revenue après trois années de guerre.	le paix être revenir après trois année de guerre .
J'ai eu un enfant mort-né il y a trois ans.	moi avoir avoir un enfant mourir néé lui y avoir trois an .
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.	plus de 40 % un étudiant aller à le université .
Quarante ans ont passé.	Quarante an avoir passer .
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.	transférer 450 dollar sur son compte , moi vous prier .
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	le premier avril , Nanyo foods Co Ltd ( société de aliment Nanyo ) emménager dans son nouveau bâtiment de Yokohama .
J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.	moi avoir prendre rendre vous chez le médecin à quatre heure .
Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.	eux arriver à le hôtel à quatre heure .
Pendant 4 ans, il a coupé l'herbe au prix de base, mais j'ai remarqué qu'à la fin de cette année, il avait un aide avec lui assez souvent.	pendant 4 an , lui avoir couper le herbe à le prix de base , mais moi avoir remarquer que à le fin de ce année , lui avoir un aide avec lui assez souvent .
Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi vendre ce livre à 500 yen , si lui vous plaire ?
Peux-tu me prêter cinq cents yens ?	pouvoir toi moi prêter cinq cents yen ?
J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.	moi aimer toi emprunter cinquante dollar .
Suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste.	suivre le rue pendant environ 50 mètre et vous voir un bureau de poste .
C'est 50 yen.	ce être 50 yen .
Pas moins de 50 passagers sont morts.	pas moins de 50 passager être mourir .
Il est mort à l'âge de 54 ans.	lui être mourir à le âge de 54 an .
J'ai un peu plus de 5 dollars.	moi avoir un peu plus de 5 dollar .
Cinq est plus petit que huit.	cinq être plus petit que huit .
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	prendre le ascenseur jusque à le 5e étage .
Mai se trouve après avril.	Mai soi trouver après avril .
Je veux finir ce travail pour 5 heures.	moi vouloir finir ce travail pour 5 heure .
Il sera revenu avant 5 heures.	lui être revenir avant 5 heure .
Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.	ne manquer pas de venir ici à cinq heure .
Veille bien à être ici au plus tard à cinq heures.	veille bien à être ici à le plus tard à cinq heure .
Six mois, c'est long à attendre.	Six mois , ce être long à attendre .
Je viendrai vous prendre en voiture vers six heures.	moi venir vous prendre en voiture vers six heure .
Six heures me conviendrait très bien.	Six heure moi convenir très bien .
Je vous appellerai à six heures.	moi vous appeler à six heure .
Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.	passer moi prendre à le hôtel à six heure , si lui vous plaire .
Ça m'est égal de me lever à 6 heures.	ça moi être égal de moi lever à 6 heure .
Je m'en fiche de quitter à six heures.	moi moi en fiche de quitter à six heure .
Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.	après 18 h , le employé commencer à disparaître .
N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.	ne importer quand , pourvoir que ce être après six heure .
Il s'est levé à six heures et est parti à sept heures.	lui soi être lever à six heure et être partir à sept heure .
Un tiers des six membres était des femmes.	un tiers de le six membre être un femme .
J'ai manqué l'école pendant six jours.	moi avoir manquer le école pendant six jour .
7 dollars, s'il vous plaît.	7 dollar , si lui vous plaire .
Je commencerai à travailler le premier juillet.	moi commencer à travailler le premier juillet .
Je me suis levé à sept heures.	moi moi être lever à sept heure .
Je dois être là avant 7 heures.	moi devoir être là avant 7 heure .
On se voit vers 7 heures.	on soi voir vers 7 heure .
Huit est le double de quatre.	huit être le double de quatre .
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.	moi devoir prendre le train de 8 h 15 pour Paris .
Commençons à partir de huit heures.	commencer à partir de huit heure .
Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.	constater que lui être déjà 8 heure , moi penser que toi devoir partir bientôt pour le école .
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	un angle de 90 degré être appeler un angle droit .
Il est neuf heures et quart.	lui être neuf heure et quart .
Je serai de retour avant neuf heures.	moi être de retour avant neuf heure .
Prenez le train express sur le quai numéro 9.	prendre le train expres sur le quai numéro 9 .
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo être retarder de 30 minute .
Les CD ont pris la place des vinyles.	le CD avoir prendre le place de le vinyle .
Pouvez-vous m'envoyer une carte par fax ?	pouvoir vous moi envoyer un carte par fax ?
GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.	GE avoir annoncer le acquisition de LAKU pour 30 million de dollar .
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.	General Motors avoir licencier soixante-seize mille salarié .
Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?	combien de minute falloir lui pour aller à le gare SNCF à pied ?
Je préfère la science-fiction.	moi préférer le science-fiction .
Aimez-vous les films de science-fiction ?	aimer vous le film de science-fiction ?
Croyez-vous aux OVNI ?	croire vous à le ovni ?
Certains croient aux OVNI et d'autres non.	certain croire à le ovni et un autre non .
Je paye par carte VISA.	moi payer par carte VISA .
Ah, la lumière s'est éteinte.	ah , le lumière soi être éteindre .
Regarde ! Une étoile filante.	regarder ! un étoile filant .
Ma vie pour une bière !	son vie pour un bière !
Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?	Aha , toi lui avoir faire , ne être ce pas ?
Oh ! Je connais cet homme.	oh ! moi connaître ce homme .
Je souhaiterais être un oiseau.	moi souhaiter être un oiseau .
Oh ! Vraiment ?	oh ! vraiment ?
Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.	ne faire plus jamais un chose comme celui là .
J'ai faim !	moi avoir faim !
Oh, oui, je m'en souviens.	oh , oui , moi moi en souvenir .
Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.	Armstrong être le premier homme à atteindre le lune .
C'est affreux !	ce être affreux !
Ah, tu pars demain !	ah , toi partir demain !
Je n'aime pas sa façon maligne de parler.	moi ne aimer pas son façon maligne de parler .
Il aurait dû travailler plus.	lui avoir devoir travailler plus .
C'est un enfant gâté.	ce être un enfant gâter .
Il est trop stupide pour craindre le danger.	lui être trop stupide pour craindre le danger .
Il doit mourir.	lui devoir mourir .
Je ne le pousserais pas à bout. Tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire. À mon avis, on n'est jamais trop prudent. On dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix.	moi ne lui pousser pas à bout . toi ne savoir pas ce que lui pouvoir faire . à son avis , on ne être jamais trop prudent . on dire même que un souris à le agonie mordre un chat si lui ne avoir pas le choix .
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	Ai et Mariko être un bon amie ; eux aller ensemble partout .
Il se trouve qu'elle est absente.	lui soi trouver que lui être absent .
Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.	moi être désoler , mais le réservation être clos pour aujourd'hui .
J'ai peur que nous n'en ayons plus.	moi avoir peur que nous ne en avoir plus .
Je suis désolé, mon père est sorti.	moi être désoler , son père être sortir .
L'Irlandais répond.	le irlandais répondre .
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.	moi moi être brûler le main avec un fer à repasser .
La théorie de la relativité d'Einstein, pour moi, c'est du charabia.	le théorie de le relativité de Einstein , pour moi , ce être de le charabia .
Einstein adorait jouer du violon.	Einstein adorer jouer de le violon .
Einstein fut de loin en avance sur son temps.	Einstein être de loin en avance sur son temps .
Avant Einstein, les scientifiques pensaient que l'espace n'avait pas de fin.	avant Einstein , le scientifique penser que le espace ne avoir pas un fin .
Je prends des risques, mais je pense que si nous faisons ça, nous ferons une énorme erreur.	moi prendre un risque , mais moi penser que si nous faire ça , nous faire un énorme erreur .
J'ai osé soutenir son avis.	moi avoir oser soutenir son avis .
Lorsqu'une lumière s'éteint, alors un homme meurt.	lorsque un lumière soi éteindre , alors un homme mourir .
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?	être ce que cela vous déranger si moi éteindre le lumière ?
Akira est bon au tennis.	Akira être bon à le tennis .
Akira sait bien jouer au tennis.	Akira savoir bien jouer à le tennis .
Akira sortit quelques minutes.	Akira sortir quelque minute .
Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.	Akira utiliser le même dictionnaire que utiliser son père quand lui être étudiant .
Achille était un ancien héros Grec.	Achille être un ancien héros grec .
À son accent, je peux dire qu'il est allemand.	à son accent , moi pouvoir dire que lui être allemand .
As-tu du temps libre après-demain ?	As toi de le temps libre après-demain ?
Venez après-demain.	venir après-demain .
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	le religion asiatique lui inspirer le création de magnifique sculpture .
Les peuples d'Asie doivent coopérer.	le peuple de Asie devoir coopérer .
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	moi être intéresser par le histoire de le Asie .
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.	le Asie être beaucoup plus grand que le Australie .
Je suis libre toute la journée de demain.	moi être libre tout le journée de demain .
Je resterai à la maison demain.	moi rester à le maison demain .
Je dois témoigner au Tribunal demain.	moi devoir témoigner à le tribunal demain .
J'achèterai une montre au magasin.	moi achéter un montre à le magasin .
M. Adams a été idiot de donner son accord sur la proposition.	monsieur Adams avoir être idiot de donner son accord sur le proposition .
J'ai dépensé trois mille yens pour un nouveau CD.	moi avoir dépenser trois mille yen pour un nouveau CD .
Tout est calme.	tout être calme .
Il est ici !	lui être ici !
Il a disparu en un instant.	lui avoir disparaître en un instant .
Je serai libre dans dix minutes.	moi être libre dans dix minute .
Noël est dans une semaine.	Noël être dans un semaine .
S'il vous plaît, appelez-moi plus tard à mon hôtel.	si lui vous plaire , appeler moi plus tard à son hôtel .
Je viendrai chez toi plus tard.	moi venir chez toi plus tard .
Je t'appellerai plus tard.	moi toi appeler plus tard .
Combien de temps avons-nous pour finir cela ?	combien de temps avoir nous pour finir cela ?
Merci de votre conseil.	merci de son conseil .
Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.	moi être très heureux que vous avoir souscrire à ce projet .
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.	dire moi le raison pour lequel vous vouloir vivre à le campagne .
Tu vas me manquer.	toi aller moi manquer .
Tu m'as manqué.	toi moi avoir manquer .
Vous me manquez vraiment beaucoup.	vous moi manquer vraiment beaucoup .
Vous avez été sages d'accepter son offre.	vous avoir être sage de accepter son offre .
Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.	lui soi agir juste de faire ce que toi avoir à faire comme on toi lui avoir dire .
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?	combien de temps soi être lui passer depuis que vous avoir cesser de enseigner dans ce école ?
J'essaierai d'être à la hauteur de vos attentes.	moi essayer de être à le hauteur de son attente .
Peu importe où vous allez, vous serez le bienvenu.	peu importer où vous aller , vous être le bienvenu .
Je vous envie beaucoup.	moi vous envier beaucoup .
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.	moi avoir voir son lettre dans le boîte à le lettre .
Je serai couché à l'heure où tu rentreras.	moi être coucher à le heure où toi rentrer .
Je sais que tu es intelligent.	moi savoir que toi être intelligent .
L'un de nous deux devra le faire.	le un de nous deux devoir lui faire .
L'un de nous deux devra partir.	le un de nous deux devoir partir .
Faites-le vous-même.	faire lui vous-même .
La nourriture que vous mangez et que vous n'aimez pas ne sera pas bien digérée.	le nourriture que vous manger et que vous ne aimer pas ne être pas bien digérer .
Je connais ce garçon dont tu ne sais rien.	moi connaître ce garçon dont toi ne savoir rien .
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !	cesser de fumer si vous vouloir vivre longtemps !
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.	vous moi manquer terriblement si vous quitter le Japon .
Je ne te forcerai jamais à l'épouser.	moi ne toi forcer jamais à lui épouser .
Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.	moi ne pouvoir concevoir que vous ne connaître pas son adresse .
Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.	moi ne pouvoir pas toi blâmer de avoir rompre son promesse .
Prends-en autant que tu veux.	prendre en autant que toi vouloir .
Je vous achèterai ce que vous voulez.	moi vous achéter ce que vous vouloir .
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.	moi être heureux que vous puissir venir . si lui vous plaire , faire comme chez vous .
Je suis heureux que vous veniez.	moi être heureux que vous venir .
J'étais convaincu que vous viendriez.	moi être convaincre que vous venir .
Si vous y allez, j'y vais.	si vous y aller , moi y aller .
Elle viendra si vous le lui demandez.	lui venir si vous lui lui demander .
Je te souhaite une vie conjugale très heureuse !	moi toi souhaiter un vie conjugal très heureux !
Je vais vous accompagner.	moi aller vous accompagner .
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.	lorsque moi être avec toi , moi être heureux .
Puis-je te parler ?	puis moi toi parler ?
J'apprécie beaucoup votre compagnie.	moi apprécier beaucoup son compagnie .
Je suis assez d'accord avec vous.	moi être assez de accord avec vous .
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.	permettre moi de vous poser quelque question , moi vous prier .
Je suis étonné de vous voir.	moi être étonner de vous voir .
Je suis ravi de te rencontrer.	moi être ravi de toi rencontrer .
J'aimerais vous dire quelque chose.	moi aimer vous dire quelque chose .
Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.	moi vouloir que toi traduire ce livre en anglais .
J'aimerais que tu lises ce livre.	moi aimer que toi lire ce livre .
Je ne peux pas te prêter ce livre.	moi ne pouvoir pas toi prêter ce livre .
Je peux pas être d'accord avec toi.	moi pouvoir pas être de accord avec toi .
C'était un plaisir de vous revoir.	ce être un plaisir de vous revoir .
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.	moi avoir un bon nouvelle pour vous .
Je vous montrerai quelques photos.	moi vous montrer quelque photo .
J'aimerais que vous y alliez.	moi aimer que vous y aller .
Je vais vous raconter l'histoire de ma vie.	moi aller vous raconter le histoire de son vie .
Je dois vous demander pardon.	moi devoir vous demander pardon .
Voici une lettre pour vous.	voici un lettre pour vous .
J'aimerais que tu sois mon partenaire.	moi aimer que toi être son partenaire .
Je t'ai donné un livre.	moi toi avoir donner un livre .
Quel âge a ton grand-père ?	quel âge avoir son grand-père ?
Quel âge a votre oncle ?	quel âge avoir son oncle ?
Je vais le faire comme tu l'as dit.	moi aller lui faire comme toi lui avoir dire .
Je suis d'accord avec vous.	moi être de accord avec vous .
Dépose ton argent à la banque.	déposer son argent à le banque .
Est-ce que ton frère sait conduire ?	être ce que son frère savoir conduire ?
Sais-tu où ton père est allé ?	sais toi où son père être aller ?
Êtes-vous fier de votre père ?	être vous fier de son père ?
Comment va votre mère ?	comment aller son mère ?
Est-ce que ta mère sait conduire ?	être ce que son mère savoir conduire ?
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.	pouvoir vous épeler son nom , moi vous prier .
Comment prononcez-vous votre nom ?	comment prononcer vous son nom ?
Combien d'élèves y a-t-il dans votre classe ?	combien de élève y avoir lui dans son classe ?
Comment se passent tes études ?	comment soi passer son étude ?
Je me réjouis de votre succès.	moi moi réjouir de son succès .
Fais ce que tu veux.	faire ce que toi vouloir .
Je pense que je devrais le faire pour vous.	moi penser que moi devoir lui faire pour vous .
J'aimerais être votre correspondant.	moi aimer être son correspondant .
Tournez toute votre attention sur ce que vous êtes en train de faire.	tourner tout son attention sur ce que vous être en train de faire .
Sans votre appui infaillible, ma mission aurait échoué.	sans son appui infaillible , son mission avoir échouer .
Je suis de ton avis.	moi être de son avis .
J'apprécierais votre aide.	moi apprécier son aide .
Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?	combien de temps ça toi prendre pour venir jusque ici de chez toi en train ?
Combien d'habitants vivent dans votre ville ?	combien de habitant vivre dans son ville ?
Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.	moi vouloir en savoir plus à propos de son vie de étudiant .
Joignez une photographie récente à votre demande.	joindre un photographie récent à son demande .
Puis-je utiliser votre bureau ?	puis moi utiliser son bureau ?
Ton projet requiert une forte somme d'argent.	son projet requérir un fort somme de argent .
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.	moi ne comprendre pas de quoi vous parler .
Je te suivrai où que tu ailles.	moi toi suivre où que toi aller .
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?	y avoir lui beaucoup de neige dans son pays ?
Avez-vous une photo récente de vous ?	avoir vous un photo récent de vous ?
Puis-je emprunter ce parapluie ?	puis moi emprunter ce parapluie ?
Continuez votre travail.	continuer son travail .
J'aurai réparé votre montre d'ici demain.	moi avoir réparer son montre de ici demain .
Puis-je emprunter ton dictionnaire ?	puis moi emprunter son dictionnaire ?
Pourrais-je emprunter votre voiture ?	pouvoir moi emprunter son voiture ?
J'attends impatiemment ta lettre.	moi attendre impatiemment son lettre .
J'ai reçu votre lettre.	moi avoir recevoir son lettre .
Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.	faire moi savoir son adresse si lui toi plaire .
Je veux parler à ton oncle.	moi vouloir parler à son oncle .
Partons quand vous serez prêt.	partir quand vous être prêt .
Sans ton aide j'aurais échoué.	sans son aide moi avoir échouer .
Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.	moi toi être reconnaître pour son gentillesse .
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	si lui vous plaire faire moi voir son album de timbre .
N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.	ne oublier pas de transmettre son salutation à son charmant épouse .
L'adresse que vous cherchez est à un jet de pierre de l'hôtel de ville.	le adresse que vous chercher être à un jet de pierre de le hôtel de ville .
Pouvez-vous me montrer une preuve pour votre déclaration ?	pouvoir vous moi montrer un preuve pour son déclaration ?
Puis-je utiliser votre téléphone ?	puis moi utiliser son téléphone ?
Y a-t-il deux fenêtres dans ta chambre ?	y avoir lui deux fenêtre dans son chambre ?
Avais-tu nettoyé la salle ?	avoir toi nettoyer le salle ?
Comment épelez-vous votre nom ?	comment épeler vous son nom ?
Écrivez votre nom s'il vous plaît.	écrire son nom si lui vous plaire .
N'eût été votre courage, vous auriez été tué.	ne avoir être son courage , vous avoir être tuer .
Dis bonjour à tes amis.	dire bonjour à son ami .
Je te donnerai tout ce que tu veux.	moi toi donner tout ce que toi vouloir .
Un certain M. Jones est venu pendant votre absence.	un certain monsieur Jones être venir pendant son absence .
Je doute de ton bon sens.	moi douter de son bon sens .
Êtes-vous content de votre travail ?	être vous content de son travail ?
Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.	aussitôt que toi avoir terminer cela , moi aimer que toi commencer à préparer le dîner .
As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?	As toi un passe-temps ... comme le peinture par exemple ?
Sais-tu jouer au tennis ?	savoir toi jouer à le tennis ?
Combien de fois par mois lavez-vous votre voiture ?	combien de fois par mois laver vous son voiture ?
Te souviens-tu de la ville où il est né ?	toi souvenir toi de le ville où lui être naître ?
Crois-tu aux OVNIs  ?	croire toi à le OVNIs ?
Penses-tu qu'il fera beau demain ?	penser toi que lui faire beau demain ?
Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?	penser vous que nous devoir importer de le riz de le États-Unis ?
Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?	pouvoir toi dire le différence entre un étatsunien et un canadien ?
Combien de pommes veux-tu ?	combien de pomme vouloir toi ?
Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?	combien de temps avoir toi vivre à Sanda ?
La connaissez-vous vraiment ?	le connaître vous vraiment ?
Préfères-tu du thé ou du café ?	préférer toi de le thé ou de le café ?
Vas-tu écrire à ton père ?	Vas toi écrire à son père ?
Combien de fois par mois écris-tu à ta mère ?	combien de fois par mois écrire toi à son mère ?
Avez-vous jamais appris à jouer de la guitare ?	avoir vous jamais apprendre à jouer de le guitare ?
Vous intéressez-vous à la musique classique ?	vous intéresser vous à le musique classique ?
Êtes-vous professeur ici ou élève ?	être vous professeur ici ou élève ?
Avez-vous lu cet article ?	avoir vous lire ce article ?
Êtes-vous pour ou contre ceci ?	être vous pour ou contre ceci ?
As-tu déjà vu un panda ?	As toi déjà voir un panda ?
Depuis combien de temps connais-tu Judy ?	depuis combien de temps connaître toi Judy ?
J'espère qu'il ira mieux rapidement.	moi espérer que lui aoler mieux rapidement .
Aimes-tu le sport ?	aimer toi le sport ?
As-tu entendu les nouvelles ?	As toi entendre le nouvelle ?
Avez-vous prévu de participer à la réunion ?	avoir vous prévoir de participer à le réunion ?
Avez-vous terminé le travail ?	avoir vous terminer le travail ?
Es-tu en faveur de la nouvelle loi ?	etour toi en faveur de le nouveau loi ?
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?	pouvoir vous ouvrir le fenêtre ?
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?	avoir vous un leçon de piano ce jour là ?
Peux-tu le prendre ?	pouvoir toi lui prendre ?
Avez-vous beaucoup de temps ?	avoir vous beaucoup de temps ?
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.	tout ce que toi avoir à faire ce être toi asseoir là et répondre à le question de le médecin .
Savez-vous jouer aux échecs ?	savoir vous jouer à le échec ?
Combien as-tu payé pour cet ordinateur ?	combien avoir toi payer pour ce ordinateur ?
Comment te rends-tu à l'école ?	comment toi rendre toi à le école ?
Combien de temps allez-vous rester au Japon ?	combien de temps aller vous rester à le Japon ?
Savez-vous jouer du violon ?	savoir vous jouer de le violon ?
As-tu un violon ?	As toi un violon ?
Aimez-vous le piano ?	aimer vous le piano ?
Savez-vous jouer du piano ?	savoir vous jouer de le piano ?
Connaissez-vous M. Brown ?	connaître vous monsieur Brown ?
Est-ce que tu as déjà été en France ?	être ce que toi avoir déjà être en France ?
Avez-vous terminé la lecture conseillée ?	avoir vous terminer le lecture conseiller ?
Comme toi, il est lassé de son travail.	comme toi , lui être lasser de son travail .
J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.	moi avoir prendre comme acquis que vous être de son côté .
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.	tout ce que toi avoir à faire être de travailler plus dur .
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.	tout ce que toi avoir à faire être de faire un commentaire .
Es-tu médecin ?	avoir toi médecin ?
Pouvez-vous traverser à la nage ?	pouvoir vous traverser à le nage ?
Sais-tu nager ?	savoir toi nager ?
Savez-vous parler anglais ?	savoir vous parler anglais ?
Aimez-vous l'anglais ?	aimer vous le anglais ?
As-tu un dictionnaire d'anglais ?	As toi un dictionnaire de anglais ?
Apprenez-vous l'anglais ?	apprendre vous le anglais ?
Est-ce que tu as un crayon ?	être ce que toi avoir un crayon ?
Est-ce que tu aimes la musique ?	être ce que toi aimer le musique ?
Avez-vous quelque chose à dire ?	avoir vous quelque chose à dire ?
Avez-vous des animaux ?	avoir vous un animal ?
Comme vous courez vite !	comme vous courir vite !
Qu'est-ce que tu marches vite !	que être ce que toi marcher vite !
Elle a demandé mon âge.	lui avoir demander son âge .
Es-tu intéressé par les fleurs ?	avoir toi intéresser par le fleur ?
Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?	être vous satisfait de son situation dans le société ?
Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?	être vous partir à le étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?	combien de temps être vous rester à le étranger ?
Avez-vous des livres étrangers ?	avoir vous un livre étranger ?
Je pense que vous feriez mieux de ne pas sortir.	moi penser que vous faire mieux de ne pas sortir .
Es-tu étudiant ?	avoir toi étudiant ?
Savez-vous cuisiner le poisson ?	savoir vous cuisiner le poisson ?
Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?	être vous satisfait de son salaire actuel ?
As-tu déjà vu des koalas ?	As toi déjà voir un koalas ?
Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?	avoir vous déjà voir le tour de Tokyo ?
As-tu regardé la télévision hier ?	As toi regarder le télévision hier ?
As-tu bien dormi la nuit dernière ?	As toi bien dormir le nuit dernier ?
Je crois que tu aimes ton métier.	moi croire que toi aimer son métier .
Avez-vous fini votre travail ?	avoir vous finir son travail ?
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?	avoir vous avoir beaucoup de expérience heureux dans son enfance ?
Savez-vous où j'habite ?	savoir vous où moi habiter ?
Les connaissez-vous ?	le connaître ?
As-tu vu mon appareil photo ?	As toi voir son appareil photo ?
Me prends-tu pour un imbécile ?	Me prendre toi pour un imbécile ?
M'aimes-tu ?	moi aimer toi ?
Est-ce que tu sais conduire ?	être ce que toi savoir conduire ?
Pouvez-vous conduire une voiture ?	pouvoir vous conduire un voiture ?
Avez-vous parlé de votre passe-temps ?	avoir vous parler de son passe-temps ?
Je pense que tu devrais le faire toi-même.	moi penser que toi devoir lui faire toi-même .
Comment avez-vous passé votre temps libre ?	comment avoir vous passer son temps libre ?
As-tu une voiture ?	As toi un voiture ?
Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.	lui falloir être sûr de éteindre le feu avant de partir .
Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?	être vous satisfait de son nouveau maison ?
Es-tu un nouvel étudiant ?	avoir toi un nouveau étudiant ?
Croyez-vous en Dieu ?	croire vous en Dieu ?
Es-tu bon en mathématiques ?	avoir toi bon en mathématique ?
Je crois en ta capacité à faire ce qu'il faut.	moi croire en son capacité à faire ce que lui falloir .
Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.	tout ce que toi devoir faire être de faire de son mieux .
Êtes-vous chinois ou japonais ?	être vous chinois ou japonais ?
Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?	avoir vous visiter le tour de Tokyo ?
Comment fais-tu pour vivre à Tokyo ?	comment faire toi pour vivre à Tokyo ?
Êtes-vous déjà allé à Nikko ?	être vous déjà aller à Nikko ?
Parles-tu japonais ?	parles toi japonais ?
Pouvez-vous monter à cheval ?	pouvoir vous monter à cheval ?
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?	ne savoir vous pas que lui être mourir lui y avoir deux an ?
Je suppose que vous l'aimez.	moi supposer que vous lui aimer .
Pouvez-vous rendre compréhensible ce qu'il dit ?	pouvoir vous rendre compréhensible ce que lui dire ?
Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.	tout ce que toi avoir à faire ce être de lui rencontrer .
Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?	pouvoir vous donner de le sens à ce que le auteur vouloir dire ?
Étudiez-vous ?	étudiez-vous ?
Allez-vous à l'école à pied ?	aller vous à le école à pied ?
Je t'admire.	moi toi admirer .
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?	pendant combien de temps étudier vous le anglais chaque jour ?
Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?	écouter toi tout le jour le radio à le maison ?
Courez-vous tous les jours ?	courir vous tout le jour ?
Es-tu libre demain ?	avoir toi libre demain ?
Peux-tu aller à la mer demain ?	pouvoir toi aller à le mer demain ?
Est-ce que tu crois aux fantômes ?	être ce que toi croire à le fantôme ?
Tu crois aux fantômes ?	toi croire à le fantôme ?
Croyez-vous aux fantômes ?	croire vous à le fantôme ?
Aimez-vous aussi le jazz ?	aimer vous aussi le jazz ?
Toi et moi sommes étudiants.	toi et moi être étudiant .
Pouvez-vous en faire autant ?	pouvoir vous en faire autant ?
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.	moi vous avoir faire attendre longtemps , moi vous prier de moi excuser .
Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.	moi être désoler de toi avoir faire attendre si longtemps .
J'aimerais t'inviter à la soirée.	moi aimer toi inviter à le soirée .
Puis-je t'appeler Bob ?	puis moi toi appeler Bob ?
Je suis né pour t'aimer.	moi être naître pour toi aimer .
Cet homme qui te regarde là, tu le connais ?	ce homme qui toi regarder là , toi lui connaître ?
Je suis désolée de vous avoir mal compris.	moi être désolé de vous avoir mal comprendre .
Je suis de votre côté.	moi être de son côté .
C'est mon devoir de t'aider.	ce être son devoir de toi aider .
Je t'aime de tout mon cœur.	moi toi aimer de tout son cœur .
Comment se fait-il que vous vous connaissiez ?	comment soi faire lui que vous vous connaître ?
Pardon ! Je me sens malade.	pardon ! moi moi sentir malade .
Cet auteur italien est peu connu au Japon.	ce auteur italien être peu connaître à le Japon .
Se peut-il que la rumeur soit fondée ?	soi pouvoir lui que le rumeur être fonder ?
Excuse-moi.	excuse-moi .
Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?	pouvoir vous mettre ce sac dans le voiture pour moi ?
Connais-tu cette jolie fille ?	connaître toi ce joli fille ?
Puis-je manger ce gâteau ?	puis moi manger ce gâteau ?
Une tasse de café coûte deux cents yens de nos jours.	un tasse de café coûter deux cents yen de son jour .
Cette robe lui va vraiment bien.	ce robe lui aller vraiment bien .
Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.	ne grimper pas à ce échelle , lui ne être pas sûr .
Je reste à cet hôtel.	moi rester à ce hôtel .
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.	ce restaurant servir deux mille repas par jour .
Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.	ce peinture de Rembrandt être un œuvre de art .
Ce vilain garçon m'ennuie par ses extravagances.	ce vilain garçon moi ennuyer par son extravagance .
Le docteur le guérira peut-être de son cancer.	le docteur lui guérir peut-être de son cancer .
Ce nuage a une forme de poisson.	ce nuage avoir un forme de poisson .
Ce film craint !	ce film craindre !
Ce film était amusant.	ce film être amusant .
Cette maison est faite de briques.	ce maison être faire de brique .
Regarde cette maison.	regarder ce maison .
Cette fleur sent bon.	ce fleur sentir bon .
Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?	ce société publier un magazine , ne être ce pas ?
Ce vase brisé est à mon grand-père.	ce vase briser être à son grand-père .
Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.	moi vouloir moi rapprocher pour mieux observer ce peinture .
Ses capacités n'étaient pas appréciées à l'école.	son capacité ne être pas apprécier à le école .
Je veux ce sac.	moi vouloir ce sac .
Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.	laisser moi devant ce bâtiment , si lui vous plaire .
Regarde ce bâtiment.	regarder ce bâtiment .
Ce chien court très vite.	ce chien courir très vite .
Quel âge a ce chien ?	quel âge avoir ce chien ?
Comme ce chien court vite !	comme ce chien courir vite !
Regarde ce grand bâtiment !	regarder ce grand bâtiment !
Cette haute montagne est le mont Tsukuba.	ce haut montagne être le mont Tsukuba .
J'ai fait ce travail sur ordre de mon patron.	moi avoir faire ce travail sur ordre de son patron .
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.	moi penser que ce fille avoir couper son cheveu pour soi donner un nouveau look .
Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.	son santé soi être dégrader depuis le accident .
Ce vélo appartient à notre école.	ce vélo appartenir à son école .
Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.	le chance de succès être plus grand si le homme de affaire soi y connaître et aussi si lui disposer de davantage de fonds .
La copie est différente de l'originale.	le copie être différent de le original .
Regardez cette photo, s'il vous plaît.	regarder ce photo , si lui vous plaire .
Je me demande qui est cette fille.	moi moi demander qui être ce fille .
Regarde les filles.	regarder le fille .
Les cheveux de ce garçon sont noirs.	le cheveu de ce garçon être noir .
Ce garçon a les cheveux noirs.	ce garçon avoir le cheveu noir .
Ce château est beau.	ce château être beau .
Il me rappelle son père quand il parle.	lui moi rappeler son père quand lui parler .
Cet homme est mon chef direct.	ce homme être son chef direct .
Je ne sais pas qui est cet homme.	moi ne savoir pas qui être ce homme .
Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.	dès que eux être de retour , moi vous téléphoner .
Est-ce les gens que tu as vus hier ?	être ce le gens que toi avoir voir hier ?
Je suis mal à l'aise avec ces personnes.	moi être mal à le aise avec ce personne .
Je vais souvent à la pêche avec eux.	moi aller souvent à le pêche avec eux .
Ne t'oppose pas à lui.	ne toi opposer pas à lui .
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.	quelque chose dans son visage moi rappeler vraiment un de son ancien amoureux .
Il doit être le frère de Tom.	lui devoir être le frère de Tom .
Dites-moi à quoi ressemble cet homme.	dites-moi à quoi ressembler ce homme .
Il est docteur et professeur d'université.	lui être docteur et professeur de université .
C'est un vieil homme chaleureux.	ce être un vieux homme chaleureux .
Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.	cela ne servir à rien de soi opposer à eux .
Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.	ce maillot de bain aller vraiment bien sur toi .
Ce bébé est gras et en bonne santé.	ce bébé être gras et en bon santé .
Je ne peux pas supporter ce bruit fort.	moi ne pouvoir pas supporter ce bruit fort .
Cette université était mon premier choix.	ce université être son premier choix .
N'écoute pas cet homme.	ne écouter pas ce homme .
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.	ce homme emprunter de le argent à beaucoup de prêteur .
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.	ce homme être mourir de un cancer de le poumon le semaine dernier .
Il est capable de trahison.	lui être capable de trahison .
Cet homme en était réduit à mendier pour de l'argent.	ce homme en être réduire à mendier pour de le argent .
Éloignez-vous de cet étang.	éloigner vous de ce étang .
Le brun est également à moi.	le brun être également à moi .
Change de bus à cet arrêt.	change de bus à ce arrêt .
Le magasin vend des journaux et des magazines.	le magasin vendre un journal et un magazine .
Cet établissement est un restaurant de restauration rapide.	ce établissement être un restaurant de restauration rapide .
C'est un magasin bon marché.	ce être un magasin bon marché .
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.	ce boîte là être plus grand que celui-ci .
Cette boîte est trop petite pour tout contenir.	ce boîte être trop petit pour tout contenir .
Cette photo ne lui rend pas justice.	ce photo ne lui rendre pas justice .
Cet avion s'envolera à cinq heures.	ce avion soi envoler à cinq heure .
Comme cet avion est énorme !	comme ce avion être énorme !
Ce livre vaut la peine d'être lu.	ce livre valoir le peine de être lire .
Mets ce livre de côté pour moi !	mets ce livre de côté pour moi !
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.	un oiseau être poser sur le branche de ce arbre .
Ce problème m'a vraiment laissé perplexe.	ce problème moi avoir vraiment laisser perplexe .
Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?	comment pouvoir moi éliminer ce feuille mort ?
L'Afrique était autrefois appelée le continent noir.	le Afrique être autrefois appeler le continent noir .
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.	le programme Apollo avoir avancer grandement son connaissance sur le espace .
Ne dépense pas trop d'argent.	ne dépenser pas trop de argent .
Je suis arrivé là-bas trop tôt.	moi être arriver là-bas trop tôt .
Il fait trop sombre pour jouer au tennis.	lui faire trop sombre pour jouer à le tennis .
Assure-toi de ne pas trop manger.	Assure-toi de ne pas trop manger .
Ne compte pas trop sur les autres.	ne compter pas trop sur le autre .
S'il te plaît ne marche pas trop vite.	si lui toi plaire ne marcher pas trop vite .
Ne soyez pas trop dépendant des autres.	ne être pas trop dépendre un autre .
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.	lui y avoir un bibliothèque dans chaque ville étatsunien .
Dans beaucoup de couples en Amérique, les deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts.	dans beaucoup de couple en Amérique , le deux conjoint travailler pour joindre le deux bouts .
Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.	moi vouloir séjourner en Amérique pendant quelque année .
Quel a été votre impression de l'Amérique ?	quel avoir être son impression de le Amérique ?
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.	le femme étasunien ne avoir pas le droit de vote .
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	comparer à celui de Amérique , le mariage japonais finir rarement en divorce .
L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.	le Amérique abolir le esclavage en 1863 .
Les États-Unis bordent le Canada.	le États-Unis border le Canada .
L'Amérique est une terre d'immigrants.	le Amérique être un terre de immigrant .
L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.	le Amérique être en avance sur le technologie spatial .
L'Amérique a du pétrole en abondance.	le Amérique avoir du pétrole en abondance .
Un voyage en Amérique est hors de question.	un voyage en Amérique être hors de question .
Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.	un voyage en Amérique , ce été , être hors de question .
Je préfère les films français aux américains.	moi préférer le film français à le américain .
Les États-Unis sont composés de cinquante États.	le États-Unis être composer de cinquante état .
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.	le étatsunien admirer Lincoln pour son honnêteté .
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	le américain passer le majeur partie de son vie à travailler , à être productif .
Les Américains sont des personnes très amicales.	le américain être un personne très amical .
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.	le étatsunien manger beaucoup de viande .
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.	lui être le dernier personne que moi moi attendre à voir pendant son séjour en Amérique .
Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.	oh , appeler moi Angela , si lui vous plaire .
L'arabe est une langue très importante.	le arabe être un langue très important .
J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.	moi avoir regarder partout , mais moi ne avoir pas trouver son portefeuille .
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.	tout chose égal par ailleurs , le résultat être meilleur que moi ne lui espéraire .
Tout bien considéré, c'est un bon professeur.	tout bien considérer , ce être un bon professeur .
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.	tout le situation demander un analyse individuel .
Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.	tout sorte de gens être venir à le exposition .
Ah, on n'a plus de sucre.	ah , on ne avoir plus un sucre .
Les fourmis pullulent autour du sucre.	le fourmi pulluler autour de le sucre .
Alice était peut-être là-bas hier, mais on ne l'a pas vue.	Alice être peut-être là-bas hier , mais on ne lui avoir pas voir .
Alice se coucha à 10 heures.	Alice soi coucher à 10 heure .
Alice rentra plus tôt du travail avec un sérieux mal de tête.	Alice rentrer plus tôt de le travail avec un sérieux mal de tête .
Alice met un doux parfum.	Alice mettre un doux parfum .
Alice glissa sur la longue pente.	Alice glisser sur le long pente .
Un Canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier pour un aller-retour sans arrêt à la nage à travers la Manche.	un canadien de 19 an avoir battre le record de le monde le mois dernier pour un aller-retour sans arrêt à le nage à travers le Manche .
L'alcool a fait de gros dégâts sur son corps.	le alcool avoir faire un gros dégât sur son corps .
La consommation d'alcool augmente chaque année.	le consommation de alcool augmenter chaque année .
Avez-vous quelque chose sans alcool ?	avoir vous quelque chose sans alcool ?
Il y a un professeur qui affirme que si Alex utilise bien des mots, ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage.	lui y avoir un professeur qui affirmer que si Alex utiliser bien de le mot , ce être un grossier erreur de appeler cela un langage .
Une idée m'est venue.	un idée moi être venir .
Certains aliments donnent soif.	certain aliment donner soif .
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	certain poison , correctement utiliser , être utile .
Une fille m'a téléphoné.	un fille moi avoir téléphoner .
Un homme est venu me voir hier.	un homme être venir moi voir hier .
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.	un homme soi plaindre de quelque chose avec un voix aigu .
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.	moi être de accord avec toi de un certain manière .
Selon une légende, cela tire son nom d'un prêtre.	selon un légende , cela tirer son nom de un prêtre .
Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.	moi lui avoir rencontrer par un matin de hiver .
Un jour, j'ai trouvé une boîte ici.	un jour , moi avoir trouver un boîte ici .
Un jour, je l'ai rencontré.	un jour , moi lui avoir rencontrer .
Un jour, Souseki Natsume s'est perdu dans Londres.	un jour , Souseki Natsume soi être perdre dans Londres .
Un jour, il marcha le long de la rue.	un jour , lui marcher le long de le rue .
Ça doit être la mairie.	ça devoir être le mairie .
C'est notre terrain de baseball.	ce être son terrain de baseball .
Alex arrive à nommer des objets comme "noix", "papier" ou "maïs".	Alex arriver à nommer un objet comme " noix " , " papier " ou " maïs " .
Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.	Alex décrire correctement le objet et son couleur , même si lui ne lui avoir jamais voir auparavant .
C'est exactement ce que je voulais.	ce être exactement ce que moi vouloir .
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.	ce ne pouvoir pas être Mary . lui être à le hôpital en ce moment .
C'est une ceinture en cuir.	ce être un ceinture en cuir .
C'est un vieil appareil photo.	ce être un vieux appareil photo .
C'est notre école.	ce être son école .
C'est une pagode.	ce être un pagode .
C'est une montagne si haute que les vieilles personnes ne peuvent y grimper.	ce être un montagne si haut que le vieux personne ne pouvoir y grimper .
Ce n'est pas un cheval mais un âne.	ce ne être pas un cheval mais un âne .
C'est la maison où il réside.	ce être le maison où lui résider .
Rien ne peut être pire que ça.	rien ne pouvoir être pire que ça .
J'aime Anne par dessus tout parce qu'elle est timide.	moi aimer Anne par dessus tout parce que lui être timide .
Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.	tout le monde sauf le famille Anderson venir à le soirée jeudi prochain .
Andersen avait aussi peur des chiens.	Andersen avoir aussi peur un chien .
Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?	toi aller continuer à voir son idiot de petit ami encore combien de temps ?
Je ne peux pas me concentrer avec tout ce bruit.	moi ne pouvoir pas moi concentrer avec tout ce bruit .
Je ne peux verser une larme pour cet horrible individu.	moi ne pouvoir verser un larme pour ce horrible individu .
Ne faites pas attention à ces garçons impolis.	ne faire pas attention à ce garçon impoli .
Ann tient toujours sa chambre propre.	Ann tenir toujours son chambre propre .
Anne a peu d'argent sur elle.	Anne avoir peu de argent sur lui .
Je pense qu'Anne aime Jacques.	moi penser que Anne aimer Jacques .
Anne a fini de peindre l'image.	Anne avoir finir de peindre le image .
Anne est pom-pom girl.	Anne être pom-pom girl .
Anne a un faible pour le chocolat.	Anne avoir un faible pour le chocolat .
Anne joue très bien au tennis.	Anne jouer très bien à le tennis .
Anne fit le récit de son évasion.	Anne faire le récit de son évasion .
Anne tardait à venir.	Anne tarder à venir .
Anne aime beaucoup la musique.	Anne aimer beaucoup le musique .
Ann ne viendra pas à notre fête.	Ann ne venir pas à son fête .
Anne est une petite fille.	Anne être un petit fille .
On dit qu'Anne est leur chef.	on dire que Anne être son chef .
Anne a l'air d'être malade.	Anne avoir le air de être malade .
Anne joue souvent au tennis après l'école.	Anne jouer souvent à le tennis après le école .
Non, merci. Je suis rassasié.	non , merci . moi être rassasier .
Non merci. Je ne fais que regarder.	non merci . moi ne faire que regarder .
Non, il est déjà parti déjeuner.	non , lui être déjà partir déjeuner .
Non, elle n'est jamais tombée amoureuse.	non , lui ne être jamais tomber amoureux .
J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.	moi avoir beaucoup apprendre de ce que moi avoir entendre .
Connaissez-vous un bon restaurant ?	connaître vous un bon restaurant ?
Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.	comme un bon vin , lui soi améliorer avec le âge .
Je l'ai rencontré par un heureux hasard.	moi lui avoir rencontrer par un heureux hasard .
Une bonne idée m'a traversé l'esprit.	un bon idée moi avoir traverser le esprit .
Une bonne idée me vint à l'esprit.	un bon idée moi venir à le esprit .
C'est une bonne personne.	ce être un bon personne .
C'est une belle journée.	ce être un beau journée .
Ça sent bon !	ça sentir bon !
Je pense que nous pourrions être bons amis.	moi penser que nous pouvoir être bon ami .
Non, vous devez faire un vol de correspondance à Chicago.	non , vous devoir faire un vol de correspondance à Chicago .
Non, merci.	non , merci .
J'ai été licencié sans préavis.	moi avoir être licencier sans préavis .
Je viens d'Angleterre.	moi venir de Angleterre .
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.	le voiture britannique et japonais avoir le volant à droite .
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.	un anglais ne lui prononcer pas de ce façon .
Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.	le anglais aimer autant le lion que le licorne .
Certaines familles passent leurs vacances près de la plage.	certain famille passer son vacance près de le plage .
Peu importe l'âge, un enfant est un enfant.	peu importer le âge , un enfant être un enfant .
Après avoir enterré d'innombrables fois la hache de guerre, nous l'avons toujours redéterrée. Il ne semble pas qu'il y ait quelque signe de paix durable.	après avoir enterrer un innombrable fois le hache de guerre , nous lui avoir toujours redéterrer . lui ne sembler pas que lui y avoir quelque signe de paix durable .
De nombreux livres furent volés.	un nombreux livre être voler .
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.	quoi que lui manger , lui ne grossir pas .
Peu importe que nous soyons proches ou non, je ne peux pas lui demander de faire cela.	peu importer que nous être proche ou non , moi ne pouvoir pas lui demander de faire cela .
Dans tous les cas, si vous voulez en savoir plus sur mon pays, je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi.	dans tout le cas , si vous vouloir en savoir plus sur son pays , moi vous envoyer un lettre quand moi être chez moi .
Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.	quoi que lui arriver , moi sortir quand lui ne pleuvoir plus .
N'importe comment, la fête devra être annulée.	ne importer comment , le fête devoir être annuler .
Approchez votre chaise du feu.	approcher son chaise de le feu .
S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.	si lui vous plaire , prendre un chaise et venir jouer avec nous .
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	le Italie être border , à le nord , par le Suisse .
Avez-vous déjà visité l'Italie ?	avoir vous déjà visiter le Italie ?
Mariée à un Italien, maintenant elle vit à Rome.	marier à un italien , maintenant lui vivre à Rome .
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	dans son tour de le Italie , lui avoir visiter plusieurs ville célèbre pour son beauté théâtral , comme Naples et Florence .
Comme ils étaient fabriqués en Italie, ces jeans étaient chers.	comme eux être fabriquer en Italie , ce jean être cher .
On fait de la confiture avec les fraises.	on faire de le confiture avec le fraise .
Je viendrai dans ton pays un de ces jours.	moi venir dans son pays un de ce jour .
Un jour je peindrai un grand tableau.	un jour moi peindre un grand tableau .
Je l'ai rencontré une fois.	moi lui avoir rencontrer un fois .
Venez avec nous.	venir avec nous .
Prévenez-moi dès que vous voyez l'île.	prévenir moi dès que vous voir le île .
Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?	comment pouvoir vous justifier son conduite ?
Est-ce que quelqu'un vous croit ?	être ce que quelqu'un vous croire ?
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.	un fois que un mauvais habitude soi être installer , lui être dur de soi en débarrasser .
Une fois que vous avez commencé à faire quelque chose, n'abandonnez jamais.	un fois que vous avoir commencer à faire quelque chose , ne abandonner jamais .
Personne n'est tout le temps clairvoyant.	personne ne être tout le temps clairvoyant .
Je t'aide quand tu veux.	moi toi aider quand toi vouloir .
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.	moi être heureux de vous aider ne importer quand .
Viens quand tu veux.	venir quand toi vouloir .
Venez quand vous voulez.	venir quand vous vouloir .
Venez me voir quand vous le désirez.	venir moi voir quand vous lui désirer .
Venez le jour qui vous convient.	venir le jour qui vous convenir .
Je suis toujours prêt à mourir.	moi être toujours prêt à mourir .
Vas-tu pleurer jusqu'à ce que les poules aient des dents ?	Vas toi pleurer jusque à ce que le poule avoir un dent ?
Combien de temps resteras-tu à Tokyo ?	combien de temps rester toi à Tokyo ?
Combien de temps comptez-vous rester au Japon ?	combien de temps compter vous rester à le Japon ?
C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.	ce être le genre de enfant qui frimer toujours auprès de son camarade .
J'ai toujours soif.	moi avoir toujours soif .
Il peut avoir manqué son bus habituel.	lui pouvoir avoir manquer son bus habituel .
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.	comme de habitude , lui être le dernier à arriver à le théâtre .
Elle arriva en retard comme d'habitude.	lui arriver en retard comme de habitude .
C'est parce que j'ai raté mon train habituel.	ce être parce que moi avoir rater son train habituel .
J'ai raté mon train habituel.	moi avoir rater son train habituel .
J'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver.	moi avoir toujours besoin de un couverture supplémentaire en hiver .
Une guerre peut éclater à tout moment.	un guerre pouvoir éclater à tout moment .
Chaque fois que je le vois, il sourit.	chaque fois que moi lui voir , lui sourire .
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.	personne ne savoir quand le tremblement de terre arriver .
Quand vas-tu faire des courses ?	quand aller toi faire un course ?
Les absents ont toujours tort.	le absent avoir toujours tort .
J'arrive.	moi arriver .
C'est trop tard maintenant.	ce être trop tard maintenant .
Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.	personne ne avoir être capable de atteindre le sommet de le montagne .
Non, mais j'aime aller au baseball.	non , mais moi aimer aller à le baseball .
Non, les plats chinois sont les meilleurs.	non , le plat chinois être le meilleur .
Quiconque n'a pas envie de lire ne comprend pas le plaisir de la lecture.	quiconque ne avoir pas envie de lire ne comprendre pas le plaisir de le lecture .
Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.	un homme digne de respect ne pouvoir pas faire un chose pareil .
As-tu des écouteurs ?	As toi de le écouteur ?
Non merci. J'ai le ventre plein.	non merci . moi avoir le ventre plein .
Rien de spécial.	rien de spécial .
Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.	quelque scientifique penser que le dauphin être le animal le plus intelligent de le monde , le homme mettre à part , et que nous être , un jour , capable de parler avec eux .
Le dauphin est un mammifère.	le dauphin être un mammifère .
Merci pour votre gentillesse.	merci pour son gentillesse .
Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.	après tout son effort , ce fois ci aussi lui avoir échouer .
Mon stylo n'a plus d'encre ! Pouvez-vous me prêter votre stylo ?	son stylo ne avoir plus un encre ! pouvoir vous moi prêter son stylo ?
J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.	moi espérer que son mission en Angleterre avoir être un succès .
L'Angleterre a été envahie par les Danois.	le Angleterre avoir être envahier par le danois .
Êtes-vous déjà allés en Inde ?	être vous déjà aller en Inde ?
J'ai la grippe et je suis fatigué.	moi avoir le grippe et moi être fatigué .
Les prix sont élevés.	le prix être élevé .
Ne laisse pas la porte ouverte.	ne laisser pas le porte ouvrir .
Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.	le whisky être imposer de un lourd taxe .
Allez voir si M. Wilson est chez lui !	aller voir si monsieur Wilson être chez lui !
Un clin d'œil fut sa seule réponse.	un clin de œil être son seul réponse .
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.	hum . moi avoir le sentiment que moi aller moi perdre , quel que être le route que moi prendre .
Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.	moi ne arriver pas à trouver un bon idée .
M. et Mme. West sont en lune de miel.	monsieur et Mme . West être en lune de miel .
J'ai entendu un rossignol japonais.	moi avoir entendre un rossignol japonais .
Les lapins ont de grandes oreilles.	le lapin avoir un grand oreille .
Les lapins aiment les carottes.	le lapin aimer le carotte .
Ne dis pas de mensonge, sois honnête !	ne dire pas un mensonge , être honnête !
Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.	raconter de le mensonge , être un très vilain habitude .
Je pense que c'est mal de mentir.	moi penser que ce être mal de mentir .
Tout le monde est bien à la maison.	tout le monde être bien à le maison .
La cuisine c'est de famille.	le cuisine ce être de famille .
Notre famille se compose de cinq personnes.	son famille soi composer de cinq personne .
Notre vache ne nous donne pas de lait.	son vache ne nous donner pas un lait .
Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.	son chien , qui soi appeler John , aboyer après tout le monde .
Des deux chiens, le mien est le plus grand.	un deux chien , le sien être le plus grand .
Mon patron est très gai aujourd'hui.	son patron être très gai aujourd'hui .
Notre bébé ne parle pas encore.	son bébé ne parler pas encore .
Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.	son fils avoir grandir de cinq pouce le année dernier .
Notre chat est dans la cuisine.	son chat être dans le cuisine .
Ma mère est active.	son mère être actif .
Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.	son fille avoir atteindre le âge de penser à le mariage .
Notre réfrigérateur est en panne.	son réfrigérateur être en panne .
Je ne peux quitter la maison, même pour un moment.	moi ne pouvoir quitter le maison , même pour un moment .
Madame Wood était une très bonne cuisinière.	monsieur Wood être un très bon cuisinière .
Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.	allonger vous sur le ventre , si lui vous plaire .
Un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant à laisser à une autre le soin de révéler un secret.	un bon diplomate être un personne qui avoir acquérir le technique consister à laisser à un autre le soin de révéler un secret .
Une bonne idée me vint.	un bon idée moi venir .
Bien. Et toi ?	bien . et toi ?
Mm-hm. Je le pense aussi.	Mm-hm . moi lui penser aussi .
Vraiment ? Je l'avais fermée avant de sortir.	vraiment ? moi lui avoir fermer avant de sortir .
Augmente la climatisation s'il te plait.	augmenter le climatisation si lui toi plaire .
L'aérobic est à la mode.	le aérobic être à le mode .
On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.	on pouvoir arrêter le SIDA seulement si chaque personne décider de agir contre lui .
Amy va à la gare à pied tous les matins.	Amy aller à le gare à pied tout le matin .
Amy fit un effort pour se lever.	Amy faire un effort pour soi lever .
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison avoir inventer le ampoule électrique .
Edison n'était pas un étudiant brillant.	Edison ne être pas un étudiant brillant .
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.	Edison avoir inventer beaucoup de chose utile .
Edison inventa l'ampoule électrique.	Edison inventer le ampoule électrique .
Oh, tu pars demain !	oh , toi partir demain !
Edward est plus jeune que Robert.	Edward être plus jeune que Robert .
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	Edgar Degas être plus chanceux que beaucoup de peintre .
Le Mont Everest est le plus haut du monde.	le mont Everest être le plus haut de le monde .
Emmy plia la nappe en deux.	Emmy plier le nappe en deux .
Emi est une fille bien.	Emi être un fille bien .
Emi va apprendre l'anglais.	Emi aller apprendre le anglais .
Emi n'a encore jamais écrit de lettre.	Emi ne avoir encore jamais écrire un lettre .
Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	personne ne faire un meilleur tarte à le pomme que Émilie .
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	le nièce de monsieur Eliot aller dans un collège pour fille .
Eriko travailla si longtemps et si fort, sans s'arrêter pour manger, que j'eus peur qu'elle ne défaille.	Eriko travailler si longtemps et si fort , sans soi arrêter pour manger , que moi avoir peur que lui ne défailler .
Eric est dans notre équipe de football.	Eric être dans son équipe de football .
Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.	lui ne avoir pas un égal dans le domaine de le électronique .
Hélène aime jouer au tennis.	Hélène aimer jouer à le tennis .
Ne partez pas.	ne partir pas .
Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !	hé ! son balle venir juste de casser son vitre !
Hé, ne sois pas stupide.	hé , ne être pas stupide .
Hé, attendez une minute. J'espère que vous n'essayez pas de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent.	hé , attendre un minute . moi espérer que vous ne essayer pas de moi dire que vous ne aller pas moi rendre son argent .
Merci pour le merveilleux dîner.	merci pour le merveilleux dîner .
Hé toi, ferme-la !	hé toi , fermer la !
Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.	un perroquet pouvoir imiter le voix de un personne .
Les minéraux sont abondants en Australie.	le minéral être abondant en Australie .
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	le Australie être plus petit que le Amérique de le sud .
Ne confondez pas Autriche et Australie.	ne confondre pas Autriche et Australie .
L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	le aurore être un phénomène caractéristique de le région polaire .
Ça va, merci.	ça aller , merci .
Merci beaucoup pour votre aide.	merci beaucoup pour son aide .
N'en soufflez mot à quiconque !	ne en souffler mot à quiconque !
Je m'occupe de mon grand-père.	moi moi occuper de son grand-père .
Mon oncle est venu me voir.	son oncle être venir moi voir .
Mon oncle reste avec nous cette semaine.	son oncle rester avec nous ce semaine .
Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.	son oncle nous avoir acheter un place de cinéma .
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.	son oncle vivre à Madrid , le capitale de le Espagne .
Mon oncle possède une fortune.	son oncle posséder un fortune .
Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.	son oncle avoir un grand intérêt pour le art .
Mon oncle m'a donné un cadeau.	son oncle moi avoir donner un cadeau .
Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.	son oncle moi avoir donner un livre hier . voici le livre .
Mon oncle m’a donné un livre.	son oncle moi avoir donner un livre .
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.	son oncle avoir dire que lui faire de le jogging chaque matin .
Avez-vous des serviettes chaudes ?	avoir vous un serviette chaud ?
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.	ne juger pas le autre à le couleur de son peau .
Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.	lorsque le têtard croître , le queue disparaître et le patte commencer à soi former .
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa être le capitale de le Canada .
Je pense que ce que vous dites est vrai.	moi penser que ce que vous dire être vrai .
Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.	plus tard , moi aimer être professeur de histoire .
Il a dit qu'il était en colère et qu'il voulait rentrer chez lui pour dîner.	lui avoir dire que lui être en colère et que lui vouloir rentrer chez lui pour dîner .
Ne fais pas encore la même erreur.	ne faire pas encore le même erreur .
Bonjour, Mike.	bonjour , Mike .
Je sais que vous travaillez à temps partiel.	moi savoir que vous travailler à temps partiel .
Il a arrêté de fumer il y a deux ans.	lui avoir arrêter de fumer lui y avoir deux an .
Arrête d'hésiter et prends une décision !	arrêter de hésiter et prendre un décision !
Je vais faire de toi un homme.	moi aller faire de toi un homme .
Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.	aussi , lui y avoir un plus grand risque de accident .
N'importe quel livre peut aller tant qu'il est intéressant.	ne importer quel livre pouvoir aller tant que lui être intéressant .
Bonne nuit, maman.	bon nuit , maman .
Le néerlandais est très proche de l'allemand.	le néerlandais être très proche de le allemand .
Une branche d'olivier symbolise la paix.	un branche de olivier symboliser le paix .
Pouvez-vous jouer de l'orgue ?	pouvoir vous jouer de le orgue ?
N'ai-je pas raison ?	ne avoir moi pas raison ?
Jus d'orange ou champagne ?	jus de orange ou champagne ?
Les oranges sont riches en vitamine C.	le orange être riche en vitamine C.
Les oranges sont plus douces que les citrons.	le orange être plus doux que le citron .
Je préfère les pommes aux oranges.	moi préférer le pomme à le orange .
Je commençai à perdre mon sang froid.	moi commenceer à perdre son sang froid .
Êtes-vous allé voir un médecin ?	être vous aller voir un médecin ?
J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.	moi avoir entendre dire pas mal de chose sur toi .
Combien de bagages avez-vous ?	combien de bagage avoir vous ?
Je suis enchanté de vous rencontrer.	moi être enchanter de vous rencontrer .
Comme je suis content de te voir !	comme moi être content de toi voir !
Je suis heureuse de vous rencontrer.	moi être heureux de vous rencontrer .
Vérifie, s'il te plaît.	vérifier , si lui toi plaire .
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?	pouvoir vous moi accorder un faveur ? pouvoir vous moi prêter de le argent ?
Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.	moi moi demander si vous pouvoir moi faire un faveur .
Je suis désolé pour toi.	moi être désoler pour toi .
Je peux bien comprendre ce que tu ressens.	moi pouvoir bien comprendre ce que toi ressentir .
Bonne nuit et fais de beaux rêves.	bon nuit et faire un beau rêve .
Je suis heureux de vous avoir rencontré.	moi être heureux de vous avoir rencontrer .
Je n’ai pas de monnaie sur moi.	moi ne avoir pas un monnaie sur moi .
Combien d'argent avez-vous sur vous ?	combien de argent avoir vous sur vous ?
L'argent répond à tout.	le argent répondre à tout .
Combien d'argent avez-vous ?	combien de argent avoir vous ?
L'argent n'y fera rien.	le argent ne y faire rien .
Je vous rendrai la monnaie demain.	moi vous rendre le monnaie demain .
Donnez-moi un peu d'argent.	donner moi un peu de argent .
J'ai de l'argent.	moi avoir de le argent .
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	tout le argent réunir ne suffire pas .
Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.	un fois tout le argent dépenser , on commencer à chercher de le travail .
C'est mal de voler de l'argent.	ce être mal de voler de le argent .
Je ferai ce travail à condition d'être payé.	moi faire ce travail à condition de être payer .
Ton frère sait-il conduire une voiture ?	son frère savoir lui conduire un voiture ?
Les voilà.	le voilà .
Fantastique !	fantastique !
Joli spectacle !	joli spectacle !
Merci d'être venu.	merci de être venir .
Essayons de nous comprendre l'un l'autre.	essayer de nous comprendre le un le autre .
Prenez-en autant que vous voulez.	prendre en autant que vous vouloir .
Comporte-toi bien.	comporter toi bien .
Voulez-vous vous asseoir ?	vouloir vous vous asseoir ?
J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.	moi avoir le regret de annoncer que moi ne pouvoir pas venir .
Avez-vous des enfants ?	avoir vous un enfant ?
Combien avez-vous d'enfants ?	combien avoir vous de enfant ?
Je suis désolée si je t'ai dérangé.	moi être désolé si moi toi avoir déranger .
Une jeune personne veut vous voir.	un jeune personne vouloir vous voir .
Je suis désolé de te poser des problèmes.	moi être désoler de toi poser un problème .
Merci beaucoup pour ta lettre.	merci beaucoup pour son lettre .
C'est très gentil de ta part de m'aider.	ce être très gentil de son part de moi aider .
Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.	moi toi être très reconnaître si toi vouloir bien moi aider .
Devrais-je t'aider ?	devoir moi toi aider ?
Trop boire est mauvais pour la santé.	trop boire être mauvais pour le santé .
Prenons des sushi.	prendre de le sushi .
Uniquement de l'eau, je vous prie.	uniquement de le eau , moi vous prier .
Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?	puis moi avoir un peu de eau , moi vous prier ?
Je vais vous attendre.	moi aller vous attendre .
As-tu décidé de devenir professeur ?	As toi décider de devenir professeur ?
Prends soin de toi, s'il te plaît.	prendre soin de toi , si lui toi plaire .
Prends soin de toi.	prendre soin de toi .
Désolé de t'avoir fait attendre.	désolé de toi avoir faire attendre .
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	moi être désoler de vous avoir faire attendre .
Patientez s'il vous plaît. Je vous mets en communication avec lui.	patienter si lui vous plaire . moi vous mettre en communication avec lui .
Laissez-vous vos enfants boire du café ?	laisser vous son enfant boire de le café ?
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.	moi être étonner que son famille avoir un voiture japonais .
Je propose que votre fils vienne à notre fête.	moi proposer que son fils venir à son fête .
Comment chauffez-vous la maison ?	comment chauffer vous le maison ?
Bon anniversaire !	Bon anniversaire !
J'ai honte de dire que c'est vrai.	moi avoir honte de dire que ce être vrai .
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.	le thé ou le café aider à démarrer le journée .
Le théier est une espèce de camélia.	le théier être un espèce de camélia .
Le thé a été introduit de Chine.	le thé avoir être introduire de Chine .
Voudriez-vous une tasse de thé ?	vouloir vous un tasse de thé ?
Donnez-moi un peu plus de thé.	donner moi un peu plus de thé .
Et si vous me faisiez une tasse de thé ?	et si vous moi faire un tasse de thé ?
Venez prendre le thé avec moi.	venir prendre le thé avec moi .
Je vais te faire du thé.	moi aller toi faire de le thé .
À midi !	à midi !
Il pourrait pleuvoir vers midi.	lui pouvoir pleuvoir vers midi .
N'utilise pas toute l'eau chaude.	ne utiliser pas tout le eau chaud .
Quels sont vos liens familiaux ?	quel être son lien familial ?
Entrez, je vous prie.	entrer , moi vous prier .
Assieds-toi près de ton père.	assieds toi près de son père .
Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?	son père savoir lui que vous avoir cassé son montre ?
Papa peut faire plusieurs ronds de fumée.	Papa pouvoir faire plusieurs rond de fumée .
Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.	Papa avoir besoin de repos . cela faire 3 heure que lui travailler dans le jardin .
Papa prend un bain.	Papa prendre un bain .
C'est l'heure de prendre un bain.	ce être le heure de prendre un bain .
N'avez-vous pas faim ?	ne avoir vous pas faim ?
J’attends avec impatience de vos nouvelles.	moi attendre avec impatience de son nouvelle .
Puis-je aller nager, mère ?	puis moi aller nager , mère ?
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.	son mère être malade , son père faire le cuisine aujourd'hui .
S'il vous plait excusez mon absence auprès de votre mère.	si lui vous plaire excuser son absence auprès de son mère .
Comment va ta mère ?	comment aller son mère ?
Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.	son mère insister sur le fait que moi devoir manger plus de légume .
Ma mère m'a laissé un message.	son mère moi avoir laisser un message .
Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.	lui y avoir cinq objet sur le plateau dont trois être un clé .
Je n'ai pas retenu ton nom.	moi ne avoir pas retenir son nom .
Puis-je vous demander votre nom ?	puis moi vous demander son nom ?
Je suis ravi de faire votre connaissance.	moi être ravi de faire son connaissance .
Cela m'enchante de vous voir.	cela moi enchanter de vous voir .
J'espère vous voir.	moi espérer vous voir .
Je ne pourrai jamais assez te remercier.	moi ne pouvoir jamais assez toi remercier .
Je ne peux pas assez te remercier.	moi ne pouvoir pas assez toi remercier .
Je ne peux pas te remercier assez.	moi ne pouvoir pas toi remercier assez .
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.	pardonner moi de vous interrompre , mais pouvoir vous ouvrir le fenêtre .
Je dois te demander pardon.	moi devoir toi demander pardon .
Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.	moi ne pouvoir pas voir à le intérieur parce que le rideau être fermer .
La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.	le silhouette de un jeune fille apparaître sur le rideau .
J'ai choisi le vert pour les rideaux.	moi avoir choisir le vert pour le rideau .
Puis-je tirer le rideau ?	puis moi tirer le rideau ?
Carl semblait très heureux.	Carl sembler très heureux .
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.	un guide faire faire le tour de le musée à le touriste .
Les grenouilles ont peur des serpents.	le grenouille avoir peur un serpent .
Regarde si le gaz est coupé.	regarder si le gaz être couper .
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	cuisiner vous à le gaz ou à le électricité ?
J'ai oublié de fermer le gaz !	moi avoir oublier de fermer le gaz !
J'ai un rhume.	moi avoir un rhume .
L'oie est un oiseau aquatique.	le oie être un oiseau aquatique .
J'aime ta façon de marcher.	moi aimer son façon de marcher .
À une époque il y avait beaucoup d'esclaves en Amérique.	à un époque lui y avoir beaucoup de esclave en Amérique .
Les dinosaures faisaient la loi sur terre.	le dinosaure faire le loi sur terre .
J'ai déjà vécu à Osaka.	moi avoir déjà vivre à Osaka .
À l'époque ils vivaient à Nagoya.	à le époque eux vivre à Nagoya .
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	le catholique être contre le contrôle de le naissance .
L'anglais est parlé au Canada.	le anglais être parler à le Canada .
Je viens du Canada.	moi venir de le Canada .
Le Canada se trouve sur la partie nord de l'Amérique.	le Canada soi trouver sur le partie nord de le Amérique .
Le Canada borde la partie nord des USA.	le Canada border le partie nord de le USA .
Il nage comme une enclume.	lui nager comme un enclume .
Un bon nombre de personnes étaient là.	un bon nombre de personne être là .
Il fait assez froid.	lui faire assez froid .
L'argent n'amène pas toujours le bonheur.	le argent ne amener pas toujours le bonheur .
L'argent et moi, ça fait deux ; autrement dit, je suis pauvre.	le argent et moi , ça faire deux ; autrement dire , moi être pauvre .
Elle s'est mise à boire de la bière.	lui soi être mettre à boire de le bière .
J'ai des timbres dans mon sac.	moi avoir un timbre dans son sac .
Mettez une étiquette sur tous les sacs.	mettre un étiquette sur tout le sac .
Ma femme essaye de dormir.	son femme essayer de dormir .
Est-ce que tu prendras ton appareil photo ?	être ce que toi prendre son appareil photo ?
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.	ne oublier pas de prendre un appareil photo avec toi .
As-tu un appareil photo ?	As toi un appareil photo ?
La compétitivité du Japon pour la fabrication d'appareils photos est incontestée.	le compétitivité de le Japon pour le fabrication de appareil photo être incontesté .
Le karaoké est bon pour diminuer le stress.	le karaoké être bon pour diminuer le stress .
Ne touchez pas l'herbe.	ne toucher pas le herbe .
Le verre casse facilement.	le verre casser facilement .
J'ai une toux sèche.	moi avoir un toux sec .
Mon corps me fait mal.	son corps moi faire mal .
Bien qu'il plût, je devais sortir.	bien que lui plendre , moi devoir sortir .
Gulliver a voyagé en quête d'aventure.	Gulliver avoir voyager en quête de aventure .
La Californie est célèbre pour ses fruits.	le Californie être célèbre pour son fruit .
Galilée soutenait que la Terre bouge.	Galilée soutenir que le terre bouger .
J'aime tout ce qui est joli.	moi aimer tout ce qui être joli .
Qui aime bien châtie bien.	qui aimer bien châtier bien .
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	le Cambodge avoir demander de le aide à le nation uni .
Keeton voulait savoir si c'est la vérité.	Keeton vouloir savoir si ce être le vérité .
Il se sent bien quand il joue de la guitare.	lui soi sentir bien quand lui jouer de le guitare .
Savez-vous jouer de la guitare ?	savoir vous jouer de le guitare ?
Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.	personne ne être assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir le air correct .
Tu vas tellement me manquer.	toi aller tellement moi manquer .
Il doit t'aimer.	lui devoir toi aimer .
Je parie que nous aurons un contrôle aujourd'hui.	moi parier que nous avoir un contrôle aujourd'hui .
Assure-toi d'être à l'heure !	assure-toi de être à le heure !
Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.	moi être sûr de pouvoir lui contacter par téléphone .
Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.	moi parier que lui ne soi en être pas sortir .
Le renard est un animal sauvage.	le renard être un animal sauvage .
Hier, j'ai rencontré tes parents.	hier , moi avoir rencontrer son parent .
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	moi avoir rencontrer Bernard par hasard dans un restaurant hier .
On ne l'a pas su avant hier.	on ne lui avoir pas savoir avant hier .
J'ai raté le dernier bus hier.	moi avoir rater le dernier bus hier .
J'ai pris trois poissons hier.	moi avoir prendre trois poisson hier .
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.	moi continuer de fumer quoi que vous dire .
Êtes-vous tous prêts ?	être vous tout prêt ?
Je suis heureux de te voir.	moi être heureux de toi voir .
Allez-vous souvent à l'étranger ?	aller vous souvent à le étranger ?
Est-ce que vous croyez aux fantômes ?	être ce que vous croire à le fantôme ?
Kim et moi, nous avons le même âge.	Kim et moi , nous avoir le même âge .
Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?	vous rappeler vous ce que porter Kathy à le fête ?
Cathy vient pour voir notre bébé ce soir.	Cathy venir pour voir son bébé ce soir .
Cathy sait parler français et allemand.	Cathy savoir parler français et allemand .
Il semble que Cathy aime la musique.	lui sembler que Cathy aimer le musique .
Carol étudie l'espagnol.	Carol étudier le espagnol .
Carol regarde souvent des films d'horreur.	Carol regarder souvent un film de horreur .
Carole conduit une voiture de location.	Carole conduire un voiture de location .
Carole va visiter Miami le mois prochain.	Carole aller visiter Miami le mois prochain .
Carole n'a pas pu retenir ses larmes.	Carole ne avoir pas pouvoir retenir son larme .
Le concombre est de la même espèce que le melon.	le concombre être de le même espèce que le melon .
Je vais chez le médecin, cet après-midi.	moi aller chez le médecin , ce après-midi .
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.	le marée haut être à 3 heure ce après-midi .
Croyez-vous en la chrétienté ?	croire vous en le chrétienté ?
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	le chrétien croire en Jésus-Christ .
Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?	joli coucher de soleil , ne être ce pas ?
Une baleine n'est pas plus un poisson que ne l'est un cheval.	un baleine ne être pas plus un poisson que ne lui être un cheval .
Une baleine n'est pas moins un mammifère que ne l'est un cheval.	un baleine ne être pas moins un mammifère que ne lui être un cheval .
Arrête de paresser et bouge-toi !	arrêter de paresser et bouge-ter !
Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.	être fatiguer , lui soi être aussitôt endormir .
La mère de Cookie mourut d'un cancer.	le mère de Cookie mourir de un cancer .
Cookie a été élevé par Kate.	Cookie avoir être élever par Kate .
Il dort profondément.	lui dormir profondément .
Sois calme et mets l'autre personne à l'aise.	être calme et mettre le autre personne à le aise .
Kumi joue au tennis maintenant.	Kumi jouer à le tennis maintenant .
Clive veut être ingénieur en électronique.	Clive vouloir être ingénieur en électronique .
Mme Crouch, avez-vous un emploi ?	Mme Crouch , avoir vous un emploi ?
En parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?	en parler de musique classique , quel être son compositeur favori ?
La musique classique n'est pas ma tasse de thé.	le musique classique ne être pas son tasse de thé .
Il n'y a pas de garçon aussi grand que Guillaume dans la classe.	lui ne y avoir pas un garçon aussi grand que Guillaume dans le classe .
Mes camarades de classe n'apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria.	son camarade de classe ne apprécier pas tout le nourriture à le cafétéria .
Tous les élèves de la classe aiment Melle Smith.	tout le élève de le classe aimer Melle Smith .
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.	tout le camarade de classe attendre Takeshi .
Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.	seul le membre de le club être autoriser à utiliser ce pièce .
J'ai été camper dans les alpes japonaises avec mon club.	moi avoir être camper dans le alpe japonais avec son club .
L'irresponsabilité de Clara me rend dingue.	le irresponsabilité de Clara moi rendre dingue .
Pouvez-vous m'amener au Grand Hotel ?	pouvoir vous moi amener à le grand Hotel ?
Du café lait et sucre, s'il vous plaît !	de le café lait et sucre , si lui vous plaire !
Connaissez-vous un certain M. Green ?	connaître vous un certain monsieur Green ?
Le vert ne va pas avec le rouge.	le vert ne aller pas avec le rouge .
Mlle. Green m'a appris l'anglais.	Mlle . Green moi avoir apprendre le anglais .
Madame Green, de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant, tiendra un récital dimanche prochain.	monsieur Green , de qui son enfant recevoir un leçon de chant , tenir un récital dimanche prochain .
Chris ne peut pas travailler demain.	Chris ne pouvoir pas travailler demain .
Chris n'avait pas de voiture.	Chris ne avoir pas un voiture .
Chris n'apprécie pas la façon qu'a eu Beth de perdre la montre qu'il lui avait prêtée.	Chris ne apprécier pas le façon que avoir avoir Beth de perdre le montre que lui lui avoir prêter .
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris être sûr que Beth être enchanter de son progrès .
Je vous souhaite un joyeux Noël.	moi vous souhaiter un joyeux Noël .
Noël arrive à grands pas.	Noël arriver à grand pas .
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.	lui être douteux que nous finissier à temps pour Noël .
Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.	Réserve son vol rapidement parce que lui y avoir beaucoup de réservation à Noël .
Noël est le 25 décembre.	Noël être le 25 décembre .
Noël est un jour férié à part.	Noël être un jour férié à part .
Grace arborait un regard indigné.	Grace arborer un regard indigner .
Avez-vous une carte de crédit ?	avoir vous un carte de crédit ?
Acceptez-vous les cartes de crédits ?	accepter vous le carte de crédit ?
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	le carte de crédit être utile mais dangereux .
Keisuke est plus grand que moi.	Keisuke être plus grand que moi .
Peux-tu apporter cette fleur à Kate ?	pouvoir toi apporter ce fleur à Kate ?
Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.	Kate ne être pas aussi grand que Anne .
Kate jeta un coup d’œil à Chris puis l'ignora, ce qui le rendit malheureux.	Kate jeter un coup de œil à Chris puis lui ignorer , ce qui lui rendre malheureux .
Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.	Kate essayer de marcher sur le pointe de le pied .
Kate ne célèbre presque jamais son anniversaire.	Kate ne célébrer presque jamais son anniversaire .
Kate est folle du nouveau chanteur qui passe fréquemment à la télévision.	Kate être fou de le nouveau chanteur qui passer fréquemment à le télévision .
Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.	Kate avoir avoir le occasion de jouer un rôle important dans un film .
Kate élève un chien.	Kate élever un chien .
Kate doit être malade, il faut dire qu'elle semble pâle.	Kate devoir être malade , lui falloir dire que lui sembler pâle .
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	mélanger le beurre et le farine avant de ajouter le autre ingrédient de le gâteau .
Je t'en prie, prends du gâteau.	moi toi en prier , prendre de le gâteau .
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.	moi avoir besoin de sucre pour faire un gâteau .
Chaque cartouche de jeu m'a coûté très cher.	chaque cartouche de jeu moi avoir coûter très cher .
Aucun des jeux n'était intéressant.	aucun de le jeu ne être intéressant .
Tant que cela n'interrompt pas le jeu.	tant que cela ne interromtre pas le jeu .
Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.	montrer moi son bras blesser , si lui vous plaire .
J'aimerais avoir le ketchup à part.	moi aimer avoir le ketchup à part .
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	à le aéroport Kennedy , si lui vous plaire .
Fais attention aux pickpockets, Ken.	faire attention à le pickpocket , Ken.
Il est grand temps que tu ailles te coucher, Ken.	lui être grand temps que toi aller toi coucher , Ken.
Kent est un meneur-né.	Kent être un meneur-né .
Ken et son frère se ressemblent beaucoup.	Ken et son frère soi ressembler beaucoup .
L'oncle Ken a un grand élevage avicole.	le oncle Ken avoir un grand élevage avicole .
Ken est arrivé à Kyoto.	Ken être arriver à Kyoto .
Ken est plus vieux que Seiko.	Ken être plus vieux que Seiko .
Ken a une guitare.	Ken avoir un guitare .
Ken sauva la face en réussissant à l'examen.	Ken sauver le face en réussir à le examen .
Ken ne voulait pas m'écouter.	Ken ne vouloir pas moi écouter .
Ken semble avoir attrapé un terrible rhume.	Ken sembler avoir attraper un terrible rhume .
Ken parle comme s'il savait tout.	Ken parler comme si lui savoir tout .
Ken a pris le mauvais bus par erreur.	Ken avoir prendre le mauvais bus par erreur .
Ken est heureux.	Ken être heureux .
Ken baissa les bras.	Ken baisser le bras .
Ken s'assit à mes côtés.	Ken soi asseoir à son côté .
Ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent.	Ken prendre toujours le défense de son mère lorsque son parent soi querel .
Ken me téléphone tous les jours.	Ken moi téléphoner tout le jour .
Ken et Meg sont tous deux mes amis.	Ken et Meg être tout deux son ami .
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	le koalas être plus populaire que le kangourous .
C'est presque difficile de croire que toutes ces choses ont été faites à la main il y a si longtemps.	ce être presque difficile de croire que tout ce chose avoir être faire à le main lui y avoir si longtemps .
Les chauves-souris volent dans l'obscurité.	le chauve-souris voler dans le obscurité .
Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.	un chauve-souris chasser et manger le nuit , mais dormir le journée .
Un coca, s'il vous plaît.	un coca , si lui vous plaire .
Ôtez votre manteau.	être son manteau .
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.	Gordon être intéresser par le mode de vie japonais .
Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.	certain personne aimer le café et un autre préférer le thé .
J'ai peur de ne plus avoir de café.	moi avoir peur de ne plus avoir un café .
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.	moi devoir boire le café à petit gorgée parce que lui être trop chaud .
Comment prenez-vous votre café ?	comment prendre vous son café ?
Le café est la principale production du Brésil.	le café être le principal production de le Brésil .
Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.	mettre beaucoup de lait dans son café , si lui vous plaire .
Que diriez-vous de plus de café ?	que dire vous de plus de café ?
J'aime mon café léger.	moi aimer son café léger .
Faites-moi une tasse de café, s'il vous plaît.	faire moi un tasse de café , si lui vous plaire .
Donnez-moi un café, s'il vous plaît.	donner moi un café , si lui vous plaire .
Je voudrais avoir une autre tasse de café.	moi vouloir avoir un autre tasse de café .
Parlons autour d'une tasse de café.	parler autour de un tasse de café .
Je vais faire un peu de café.	moi aller faire un peu de café .
Apportez-moi une tasse de café, s'il vous plaît.	apporter moi un tasse de café , si lui vous plaire .
Je vais préparer du café.	moi aller préparer de le café .
Va acheter trois bouteilles de coca.	aller acheter trois bouteille de coca .
Tout le coca a-t-il été bu ?	tout le coca avoir lui être boire ?
Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.	déplacer ce pierre de ici à là , si lui vous plaire .
Sydney est loin d'ici.	Sydney être loin de ici .
Quelle distance y a-t-il entre ici et la station ?	quel distance y avoir lui entre ici et le station ?
Il vous faudra au moins une demi-heure pour aller d'ici à la ville à pied.	lui vous falloir à le moins un demi-heure pour aller de ici à le ville à pied .
Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.	moi penser pouvoir prendre un bus pour Disneyland de ici .
À combien est-ce, d'ici ?	à combien être ce , de ici ?
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	combien de temps falloir lui pour aller de ici à le hôtel Hilton ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?	quel distance y avoir lui de ici à le mer ?
Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?	combien de temps cela prendre lui à pied de ici à chez toi ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?	quel distance y avoir lui de ici à son école ?
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?	combien de temps falloir lui environ pour aller à pied de ici à le mairie ?
Sortez d'ici et vite.	sortir de ici et vite .
Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?	combien de temps cela prendre lui en voiture de ici à le gare de Tokyo ?
À quelle distance de Hakata sommes-nous ?	à quel distance de Hakata être nous ?
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	quel distance y avoir lui entre ici et le musée ?
On peut voir le Mont Fuji d'ici.	on pouvoir voir le mont Fuji de ici .
Va-t'en d'ici.	aller toir de ici .
J'ai mal ici.	moi avoir mal ici .
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.	entre toi et moi , le idée de Tom ne moi attirer pas beaucoup .
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.	de toi à moi , moi ne apprécier pas son capitaine de équipe .
Entre nous, il a une maîtresse.	entre nous , lui avoir un maître .
Entre nous, il a l'air d'être homosexuel.	entre nous , lui avoir le air de être homosexuel .
Entre toi et moi, le gros homme laid suit un régime.	entre toi et moi , le gros homme laid suivre un régime .
Entre nous, il a été congédié pour corruption.	entre nous , lui avoir être congédier pour corruption .
Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.	le article acheter ici être livrer gratuitement .
S'il vous plaît, attendez un peu ici.	si lui vous plaire , attendre un peu ici .
Puis-je fumer ici ?	puis moi fumer ici ?
Est-ce que ça vous dérange si je fume ici  ?	être ce que ça vous déranger si moi fumer ici ?
Regardons la télévision ici.	regarder le télévision ici .
Attention aux voleurs ici.	attention à le voleur ici .
Reste à droite.	rester à droite .
S'il vous plaît, faites comme chez vous.	si lui vous plaire , faire comme chez vous .
La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.	le brique ne remplacer jamais le béton armer ici .
Les enfants peuvent jouer ici sans danger.	le enfant pouvoir jouer ici sans danger .
On ne vend ici que des chaussures pour dames.	on ne vendre ici que un chaussure pour dame .
Ne parle pas fort ici.	ne parler pas fort ici .
Abritons-nous ici de la pluie.	abriter nous ici de le pluie .
Commence un nouveau paragraphe ici.	commencer un nouveau paragraphe ici .
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.	moi ne avoir jamais imaginer toi rencontrer ici .
C'était agréable de vous rencontrer ici.	ce être agréable de vous rencontrer ici .
Je descends ici.	moi descendre ici .
Ne t'arrête pas là.	ne toi arrêter pas là .
Est-il permis de prendre des photos ici ?	être lui permettre de prendre un photo ici ?
Reposons-nous ici.	reposer nous ici .
Nous mangeons ici.	nous manger ici .
Beaucoup de soldats ont été tués ici.	beaucoup de soldat avoir être tuer ici .
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	vendre vous un lampe de bureau ici ?
Combien de temps as-tu travaillé ici ?	combien de temps avoir toi travailler ici ?
Ne jouez pas au base-ball ici.	ne jouer pas à le base-ball ici .
Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?	pouvoir vous faire un réservation pour moi ?
Voici cinq faits incroyables au sujet de l'anglais aujourd'hui.	voici cinq fait incroyable à le sujet de le anglais aujourd'hui .
Voici quelques lettres pour vous.	voici quelque lettre pour vous .
Asseyez-vous là et réchauffez-vous.	asseoir vous là et réchauffer vous .
Pouvez-vous signer ici ?	pouvoir vous signer ici ?
Signez juste ici.	signer juste ici .
Elle doit rester ici.	lui devoir rester ici .
Il y a beaucoup d'éléphants par ici.	lui y avoir beaucoup de éléphant par ici .
As-tu vu un sac ici ?	As toi voir un sac ici ?
J'ai une douleur intense ici.	moi avoir un douleur intense ici .
Voici ton chien. Où est le mien ?	voici son chien . où être le sien ?
Puis-je m'asseoir ici ?	puis moi moi asseoir ici ?
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.	moi aimer parler avec le un de son invité .
Je sais qu'il y avait une grande église ici.	moi savoir que lui y avoir un grand église ici .
Ne restons pas ici trop longtemps.	ne rester pas ici trop longtemps .
Le livre est ici.	le livre être ici .
J'ai une douleur chronique ici.	moi avoir un douleur chronique ici .
Voici un panier plein de légumes.	voici un panier plein de légume .
Asseyons-nous ici sur l'herbe.	asseoir nous ici sur le herbe .
Tester le QI de Koko n'est pas facile.	tester le QI de Koko ne être pas facile .
Il fait chaud ici toute l'année.	lui faire chaud ici tout le année .
Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.	lui ne faire pas aussi froid ici que en Alaska .
Il fait très froid ici.	lui faire très froid ici .
Il fait très chaud ici.	lui faire très chaud ici .
J'ai souvent été ici.	moi avoir souvent être ici .
Un nuage est une masse de vapeur.	un nuage être un masse de vapeur .
Tu es venu en train ou en bus ?	toi être venir en train ou en bus ?
Viens ici et aide-moi.	venir ici et aide-moi .
Viens ici, John.	venir ici , John .
Viens ici ! Je veux dire toi.	venir ici ! moi vouloir dire toi .
Prenons dix minutes de pause.	prendre dix minute de pause .
Ouvre ton cœur.	ouvrir son cœur .
Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.	le prix avoir augmenter ce trois dernier mois .
La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.	le politique monétaire à le États-Unis avoir être caractériser par un crédit faible pendant un mois .
Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?	avoir vous beaucoup de ami ici à le Japon ?
Voici votre clé.	voici son clé .
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.	venir nous rendre visite si vous passer dans le coin .
Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?	pouvoir vous signer ici , si lui vous plaire ?
Viens ici.	venir ici .
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.	allô , ce être Tom à le appareil . moi aimer parler à Ann .
Êtes-vous nouveau ici ?	être vous nouveau ici ?
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.	moi avoir un verre de bière pour étancher son soif .
Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.	vous faire peut-être mieux de venir avec nous .
Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.	comme dire le proverbe , le temps , ce être de le argent .
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.	lire ce passage et traduire lui en japonais .
Je suis un étranger ici.	moi être un étranger ici .
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.	si lui vous plaire , remplir ce questionnaire et envoyez-le-ner .
Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.	assieds toi sur ce chaise , si lui toi plaire .
Comment trouves-tu ce whisky ?	comment trouver toi ce whisky ?
Pouvez-vous changer ce billet s'il vous plaît ?	pouvoir vous changer ce billet si lui vous plaire ?
Puis-je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ?	puis moi obtenir un chèque de voyage avec ce carte ?
J'ai besoin d'une boîte de cette taille.	moi avoir besoin de un boîte de ce taille .
Essayons ce gâteau.	essayer ce gâteau .
De là, il découle qu'il est innocent.	de là , lui découler que lui être innocent .
N'en parle pas à papa.	ne en parler pas à papa .
Merci de garder ça secret.	merci de garder ça secret .
J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.	moi avoir peu de temps pour lire ce jours-ci .
Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?	ne croire toi pas que ce gelée être déjà suffisamment ferme pour être manger ?
Puis-je essayer cette veste ?	puis moi essayer ce veste ?
Que cette soupe est salée !	que ce soupe être salé !
Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.	tout le pull-over de ce type être en rupture de stock en ce moment . nous eux commander à le boutique principal à Tokyo .
J'ai eu cette machine à écrire à prix cassé.	moi avoir avoir ce machine à écrire à prix cassé .
Grâce à ça, Koko peut comprendre des centaines de mots parlés.	grâce à ça , Koko pouvoir comprendre un centaine de mot parler .
J'espère que ces données seront disponibles pour vous.	moi espérer que ce donnée être disponible pour vous .
Il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision.	lui y avoir quelque chose qui clocher avec ce télévision .
Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.	moi ne avoir pas envie de sortir en ce moment .
J'aimerais essayer cette robe.	moi aimer essayer ce robe .
Combien coûte cette cravate ?	combien coûter ce cravate ?
Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.	ce cravate aller bien avec le costume , moi trouver .
Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.	moi ne aimer pas ce cravate . montrer moi en un autre .
Est-ce que ce bus va à la plage ?	être ce que ce bus aller à le plage ?
Est-ce que ce bus va en centre-ville ?	être ce que ce bus aller en centre-ville ?
Pouvez-vous me montrer ce sac ?	pouvoir vous moi montrer ce sac ?
Ces bananes sont-elles mûres ?	ce banane être eux mûr ?
T'es-tu fait cette poupée toi-même ?	moi être toi faire ce poupée toi-même ?
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	quel être le durée de validité de ce visa ?
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.	faire trois copie de ce page si lui vous plaire .
Recopie cette page s'il te plait.	recopie ce page si lui toi plaire .
Combien coûte ce stylo ?	combien coûter ce stylo ?
Puis-je emprunter ce stylo ?	puis moi emprunter ce stylo ?
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.	tout ce que toi avoir à faire être de appuyer sur ce bouton pour prendre le photo .
Pourrais-je changer ces livres contre des dollars, s'il vous plaît ?	pouvoir moi changer ce livre contre un dollar , si lui vous plaire ?
Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.	le livre de ce genre être trop difficile pour lui .
Faites comme cela, s'il vous plait.	faire comme cela , si lui vous plaire .
Une partie de ces pommes sont abimées.	un partie de ce pomme être abimer .
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	pouvoir vous moi dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?
Combien coûte cette robe ?	combien coûter ce robe ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?	pouvoir vous lui envoyer à ce adresse ?
Mettons cette proposition noir sur blanc avant que nous ne la soumettions au patron.	mettre ce proposition noir sur blanc avant que nous ne lui soumettre à le patron .
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	quelqu'un de le ingrédient de ce boisson être nuisible , spécialement si vous être enceinte .
Il est hors de question de sortir avec cette pluie.	lui être hors de question de sortir avec ce pluie .
J'en ai marre de ce temps.	moi en avoir marre de ce temps .
Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?	pendant combien de temps le pluie aller lui tomber ?
J'en ai assez de ce temps humide.	moi en avoir assez de ce temps humide .
Avez-vous aimé le film ?	avoir vous aimer le film ?
Puis-je utiliser ce crayon ?	puis moi utiliser ce crayon ?
Je ne peux pas supporter tout ce bruit.	moi ne pouvoir pas supporter tout ce bruit .
La livraison n'est pas comprise dans le prix.	le livraison ne être pas comprendre dans le prix .
Je vais en Amérique cet été.	moi aller en Amérique ce été .
Je suis finalement allé en Angleterre cet été.	moi être finalement aller en Angleterre ce été .
Vas-tu quelque part cet été ?	Vas toi quelque part ce été ?
Un congé cet été est hors de question.	un congé ce été être hors de question .
Personne n'habite dans cette maison.	personne ne habiter dans ce maison .
Peux-tu chanter cette chanson ?	pouvoir toi chanter ce chanson ?
Veux-tu une de ces fleurs ?	vouloir toi un de ce fleur ?
Comme cette fleur est belle !	comme ce fleur être beau !
S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.	si lui toi plaire , faire attention à ne pas briser le vase .
Je ne peux pas porter tous ces bagages.	moi ne pouvoir pas porter tout ce bagage .
Êtes-vous membre de cette société ?	être vous membre de ce société ?
Regardez ce tableau, s'il vous plaît.	regarder ce tableau , si lui vous plaire .
Je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère.	moi ne pouvoir pas regarder ce tableau sans penser à son mère .
Montez ces escaliers.	monter ce escalier .
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	seulement seize pour cent de le professeur de ce école être un femme .
Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.	aller à ce école nécessiter beaucoup de argent .
Combien de temps va durer ce froid ?	combien de temps aller durer ce froid ?
Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?	pouvoir vous justifier son absence de vendredi dernier ?
Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.	moi vous être tellement reconnaître pour ce opportunité .
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.	moi penser que ce machine avoir besoin de être réparer .
Les œufs sont bon marché en cette saison.	le œuf être bon marché en ce saison .
Je ne peux faire aucune exception à la règle.	moi ne pouvoir faire aucun exception à le règle .
Vérifiez la véracité de cet article.	vérifier le véracité de ce article .
Ça doit être dangereux de nager dans ce rapide torrent.	ça devoir être dangereux de nager dans ce rapide torrent .
Quelle longueur fait ce pont ?	quel longueur faire ce pont ?
À ce coin de rue il y a eu un accident dont on s'est souvenu pendant des années.	à ce coin de rue lui y avoir avoir un accident dont on soi être souvenir pendant un année .
Y a-t-il des restaurants japonais près d'ici ?	y avoir lui un restaurant japonais près de ici ?
Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.	moi moi demander si vous pouvoir moi dire si lui y avoir un poste dans ce quartier .
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.	tout le maison de ce voisinage soi ressembler tellement que moi ne pouvoir eux différencier .
À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.	à en croire le état de le ciel , lui être probable que lui pleuvoir .
Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.	vu le état de le ciel , le typhon soi être complètement déchaîner demain à ce heure .
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.	rapporte-moi tout le information que toi pouvoir sur ce affaire .
On a proposé que cette question soit étudiée à la prochaine réunion.	on avoir proposer que ce question être étudier à le prochain réunion .
Occupons-nous de cela après le déjeuner.	occuper nous de cela après le déjeuner .
Quel chien intelligent !	quel chien intelligent !
J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.	moi avoir bien peur que ce clé ne marcher pas .
Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.	moi ne penser pas que ce vieux voiture atteindre le haut de le colline .
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	un mystérieux légende circuler à propos de ce lac .
Le poisson est abondant dans ce lac.	le poisson être abondant dans ce lac .
Comme ce lac est profond !	comme ce lac être profond !
Quelle taille fait ce parc ?	quel taille faire ce parc ?
Je ne peux pas finir de lire ce livre épais en une semaine.	moi ne pouvoir pas finir de lire ce livre épais en un semaine .
J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.	moi avoir le intention de enfoncer ce idée dans le tête de le étudiant .
La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.	le liberté de expression être restreinte dans ce pays .
Dans ce pays il y a quatre saisons.	dans ce pays lui y avoir quatre saison .
Aère le coussin, s'il te plait.	aère le coussin , si lui toi plaire .
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.	ne jeter pas ce magazine . moi ne lui avoir pas encore lire .
Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?	savoir vous que quelque renard vivre sur ce montagne ?
Gravir cette montagne est dangereux.	gravir ce montagne être dangereux .
L'expérience compte dans ce travail.	le expérience compter dans ce travail .
Je te confie ce travail.	moi toi confier ce travail .
Finissons ce travail aussi vite que possible.	finir ce travail aussi vite que possible .
Combien vaut cette bague ?	combien valoir ce bague ?
Je dois apprendre ce poème par cœur.	moi devoir apprendre ce poème par cœur .
Apprenons ce poème par cœur.	apprendre ce poème par cœur .
Comme ce jeu est ennuyeux !	comme ce jeu être ennuyeux !
Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.	peut-être que lui pouvoir résoudre ce problème .
Ne le dis pas à papa.	ne lui dire pas à papa .
Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.	moi moi rappeler le événement aussi clairement que si lui avoir avoir lieu hier .
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	savoir vous à quel divinité ce temple être dédier ?
Je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère.	moi vouloir échanger ce montre contre un autre moins cher .
Huile cette bicyclette.	huile ce bicyclette .
Puis-je utiliser ce vélo ?	puis moi utiliser ce vélo ?
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.	moi ne pouvoir pas lui faire sans ce dictionnaire .
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.	tout le mot de ce dictionnaire être important .
Peux-tu répondre à cette question ?	pouvoir toi répondre à ce question ?
Regarde bien cette photo et dis-moi si tu m'y vois ou pas.	regarder bien ce photo et dis-mer si toi moi y voir ou pas .
Regarde bien cette photo.	regarder bien ce photo .
À chaque fois que je regarde cette photo, je me remémore mes jours heureux à la campagne.	à chaque fois que moi regarder ce photo , moi moi remémorer son jour heureux à le campagne .
S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.	si lui toi plaire , ne oublier pas de poster ce lettre .
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?	pouvoir vous envoyer ce lettre à le Japon ?
Les polluants comme celui-ci viennent principalement de la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture.	le polluant comme celui-ci venir principalement de le combustion de le essence dans le moteur de voiture .
J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.	moi avoir le habitude de manger ce type de nourriture .
Êtes-vous libre ce week-end ?	être vous libre ce week-end ?
Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?	pouvoir vous peser cela , si lui vous plaire ?
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.	lui économiser de le argent pour aller à le étranger .
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.	moi ne pouvoir pas garder son manteau avec ce chaleur .
Je n'aime pas étudier par cette chaleur.	moi ne aimer pas étudier par ce chaleur .
Veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît.	vouloir apposer son signature sur ce document si lui vous plaire .
Chaque fois que je lis ce roman, je le trouve intéressant.	chaque fois que moi lire ce roman , moi lui trouver intéressant .
Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.	peu de étudiant être intéresser par le lecture de ce roman .
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	moi vouloir expédier ce paquet à le Canada .
D'après cette preuve, il est innocent.	de après ce preuve , lui être innocent .
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?	puis moi utiliser ce endroit pour faire pousser un légume ?
Je suis loin d'être heureux de cette situation.	moi être loin de être heureux de ce situation .
Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?	être ce que quelqu'un avoir résoudre ce mystère ?
J'aimerais acheter cette poupée.	moi aimer acheter ce poupée .
Tu peux emprunter trois livres à la fois dans cette bibliothèque.	toi pouvoir emprunter trois livre à le fois dans ce bibliothèque .
Les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts.	le partie de chasse être interdire dans ce paisible forêt .
De cette place, je ne peux pas voir la scène.	de ce place , moi ne pouvoir pas voir le scène .
Combien pour ce chapeau rouge ?	combien pour ce chapeau rouge ?
Les poissons sont nombreux dans cette rivière.	le poisson être nombreux dans ce rivière .
L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.	le été dernier , moi avoir avoir le opportunité de visiter Londres .
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.	moi être aller skier à le Canada le hiver dernier .
Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?	par qui ce fenêtre avoir lui être casser ?
Je ne peux plus supporter ce bruit.	moi ne pouvoir plus supporter ce bruit .
Je ne comprends pas ce mot.	moi ne comprendre pas ce mot .
Connaissez-vous le sens de ce mot ?	connaître vous le sens de ce mot ?
Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?	connaître vous le manière de prononcer ce mot ?
Comment prononcez-vous ce mot ?	comment prononcer vous ce mot ?
Cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît.	chercher ce mot dans le dictionnaire si lui toi plaire .
La chasse est interdite dans cette zone.	le chasse être interdire dans ce zone .
Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?	pouvoir vous composter ce ticket de stationnement ?
Je ne connais personne ici dans cette ville.	moi ne connaître personne ici dans ce ville .
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	le problème de transport de son ville être minime quand on eux comparer à celui de le capitale comme Londres et New York .
Cette ville vous plaît-elle ?	ce ville vous plaire lui ?
Je ne peux plus supporter cette douleur.	moi ne pouvoir plus supporter ce douleur .
Tous les motels sur cette route sont complets.	tout le motel sur ce route être complet .
Que cette rue est bruyante !	que ce rue être bruyant !
Il est très dangereux de traverser la route.	lui être très dangereux de traverser le route .
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.	aller tout droit dans ce rue et à le troisième feu , tourner à droite .
Combien de temps va durer ce beau temps ?	combien de temps aller durer ce beau temps ?
On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.	on ne vendre pas un alcool dans ce magasin .
Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?	y avoir lui un sac dans ce boutique ?
Je suis d'accord avec vous sur ce point.	moi être de accord avec vous sur ce point .
De ce côté-là, je ne suis pas à sa hauteur.	de ce côté là , moi ne être pas à son hauteur .
On devra prendre un soin spécial sur ce point.	on devoir prendre un soin spécial sur ce point .
Les opinions varient sur ce point.	le opinion varier sur ce point .
J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.	moi aimer que vous envoyer ce télégramme immédiatement .
Une partie de ce terrain est à moi.	un partie de ce terrain être à moi .
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	le plupart de le serpent , sur ce île , être inoffensif .
Il est resté muet au cours de cette discussion.	lui être rester muet à le cours de ce discussion .
Suis-je sur la bonne voie ?	être moi sur le bon voie ?
C'est juste en descendant la rue, sur votre gauche.	ce être juste en descendre le rue , sur son gauche .
Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.	descendre le long de ce route jusque à le feu rouge , puis tourner à gauche .
Va dans le champ.	aller dans le champ .
Choisis entre les deux.	choisir entre le deux .
Je suis libre le dimanche.	moi être libre le dimanche .
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.	moi craindre que ce genre de réunion ne nous mener nul part .
Je n'ai pas pu contrôler le cheval.	moi ne avoir pas pouvoir contrôler le cheval .
Je veux une cravate qui aille avec ce costume.	moi vouloir un cravate qui aller avec ce costume .
Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.	aide-moi à choisir un cravate qui aller avec ce costume .
Comment se répand la maladie ?	comment soi répandre le maladie ?
Il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie.	lui être à le heure actuel médicalement impossible de guérir ce maladie .
Il ne faut pas fumer dans cette pièce.	lui ne falloir pas fumer dans ce pièce .
Retirez votre chapeau dans cette pièce, s'il vous plaît.	retirer son chapeau dans ce pièce , si lui vous plaire .
Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?	connaître toi un de ce garçon qui être dans le pièce ?
L'air de cette pièce est pollué.	le air de ce pièce être polluer .
Puis-je utiliser cette pièce librement ?	puis moi utiliser ce pièce librement ?
Je ne peux me débarrasser de ce rhume.	moi ne pouvoir moi débarrasser de ce rhume .
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	tout le évènement décrire dans ce histoire être imaginaire .
À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.	à ce rythme , nous aller devoir changer le horaire .
Raccourcis un peu cette phrase.	raccourcis un peu ce phrase .
Ne t'adosse pas à ce mur.	ne toi adosser pas à ce mur .
Cette casquette vous appartient-elle ?	ce casquette vous appartenir lui ?
Un grand nombre de proverbes anglais sont rassemblés dans ce livre.	un grand nombre de proverbe anglais être rassembler dans ce livre .
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.	tout le personnage de ce livre être imaginaire .
Donne-moi ton impression à propos de ce livre.	donne-moi son impression à propos de ce livre .
As-tu besoin de ce livre ?	As toi besoin de ce livre ?
Que ce livre est ancien !	que ce livre être ancien !
Que ce livre est petit !	que ce livre être petit !
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	penser toi que cela vailler le peine de lire ce livre ?
Je peux avoir ce livre ?	moi pouvoir avoir ce livre ?
Traduisez cette phrase en anglais.	traduire ce phrase en anglais .
J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.	moi avoir acheter ce livre chez Kakuzen .
Donne-moi ce livre s'il te plaît.	donne-moi ce livre si lui toi plaire .
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?	être ce que toi savoir qui avoir écrire ce livre ?
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?	combien de temps avoir vous mettre pour traduire ce livre ?
Je te laisse ce livre ?	moi toi laisser ce livre ?
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?	être ce que lui venir de le même agence qui moi avoir envoyer le dernier intermittent que moi avoir avoir ?
La réponse à cette question est mauvaise.	le réponse à ce question être mauvais .
Peux-tu résoudre ce problème ?	pouvoir toi résoudre ce problème ?
Je vous mets au défi de résoudre ce problème.	moi vous mettre à le défi de résoudre ce problème .
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.	tout le réponse à ce question être faux .
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.	moi penser que ce médicament vous faire beaucoup de bien .
Je pense que ce médicament vous fera du bien.	moi penser que ce médicament vous faire du bien .
Dois-je prendre ce médicament ?	devoir moi prendre ce médicament ?
Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.	prendre ce médicament . vous vous sentir rapidement mieux .
Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.	remplir ce formulaire , si lui vous plaire .
Es-tu sûr que c'est le bon train ?	avoir toi sûr que ce être le bon train ?
Gardons cette question entre nous.	garder ce question entre nous .
Rien ne pourrait être plus utile qu'une photocopieuse.	rien ne pouvoir être plus utile que un photocopieuse .
Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.	un campagne être en cours dans le société pour faire un économie de papier de photocopie .
Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.	Jane Cobb , son secrétaire actuel , être le seul personne à le bureau qui arriver à lui supporter .
La comédie est quelque chose qui fait rire.	le comédie être quelque chose qui faire rire .
Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.	moi être vraiment désoler . moi ne avoir pas le intention de vous donner un coup de pied .
Désolé. Le train était en retard.	désolé . le train être en retard .
Non. Je suis désolé, je dois rentrer de bonne heure.	non . moi être désoler , moi devoir rentrer de bon heure .
Désolé, je dois partir.	désolé , moi devoir partir .
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.	lui lui tenir de le manière dont le mère-gorille tenir son bébé .
M. Colcott en est arrivé à apprécier la cuisine japonaise.	monsieur Colcott en être arriver à apprécier le cuisine japonais .
Avez-vous déjà joué au golf ?	avoir vous déjà jouer à le golf ?
Veuillez mettre ceci sur mon compte.	vouloir mettre ceci sur son compte .
Pouvez-vous changer cela pour moi s'il vous plait ?	pouvoir vous changer cela pour moi si lui vous plaire ?
Savez-vous qui ils sont ?	savoir vous qui eux être ?
Désormais, restons en contact.	désormais , rester en contact .
Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.	moi ne dire plus jamais de mensonge à partir de maintenant .
Je vais à la maison maintenant.	moi aller à le maison maintenant .
Voici mon reçu.	voici son recevoir .
Voici les numéros de mes chèques.	voici le numéro de son chèque .
Voici mon numéro de téléphone.	voici son numéro de téléphone .
Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?	être ce que ce être le verre que toi cherche ?
Mon taux de cholestérol est élevé.	son taux de cholestérol être élevé .
Je voudrais le même style que celui-ci.	moi vouloir le même style que celui-ci .
N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.	ne hésiter pas à faire un commentaire sur ne importer quel point évoquer ici .
Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?	y avoir lui quelqu'un parmi vous qui avoir quelque chose à dire à propos de cela ?
J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.	moi aimer assurer ceci si lui vous plaire .
Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.	moi croire que ce poisson être un poisson de eau doux .
Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?	être ce que moi pouvoir emporter ça dans le avion ?
Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.	moi ne être pas le seul à avoir ce opinion .
Voici le poisson que ma mère a cuit.	voici le poisson que son mère avoir cuire .
Je me demande à qui est cette voiture.	moi moi demander à qui être ce voiture .
As-tu déjà aimé un garçon ?	As toi déjà aimer un garçon ?
Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?	jusque ici , être ce que quelqu'un avoir un question ?
Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?	être vous déjà aller à Kyoto ?
N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?	ne avoir vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.	moi donner ce ticket à celui qui eux vouloir .
Garde ces règles en tête.	garde ce règle en tête .
Toutes ces marchandises sont lourdement taxées.	tout ce marchandise être lourdement taxer .
Bénissez ces jeunes enfants.	bénir ce jeune enfant .
Apprends ces mots, un par un.	apprendre ce mot , un par un .
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.	le habitant de ce zone souffrir de plus en plus de le faim chaque année .
Choisissez-en une parmi ceux-là.	choisseser en un parmi celui là .
Choisissez-en un parmi ceux-ci.	choisseser en un parmi celui-ci .
Je n'aime aucun de ces chapeaux.	moi ne aimer aucun de ce chapeau .
Veux-tu l'un de ces livres ?	vouloir toi le un de ce livre ?
Tous ces livres sont à moi.	tout ce livre être à moi .
Apprenez ces noms par cœur.	apprendre ce nom par cœur .
De ces deux opinions, je préfère la deuxième à la première.	de ce deux opinion , moi préférer le deuxième à le premier .
Peux-tu copier ça pour moi ?	pouvoir toi copier ça pour moi ?
S'il vous plaît, copiez ceci.	si lui vous plaire , copier ceci .
Ne penses-tu pas que c'est Tanaka qui l'a fait ?	ne penser toi pas que ce être Tanaka qui lui avoir faire ?
Puis-je l'essayer ?	puis moi lui essayer ?
S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.	si lui vous plaire , envoyer moi un réponse dès que vous recevoir ce courrier .
Puis-je manger ceci ?	puis moi manger ceci ?
Faxez ceci à ce numéro à Tokyo, s'il vous plait.	faxez ceci à ce numéro à Tokyo , si lui vous plaire .
Je refuse de vous obéir plus longtemps.	moi refuser de vous obéir plus longtemps .
Je ne veux plus mentir.	moi ne vouloir plus mentir .
Je ne veux pas récupérer plus de travail.	moi ne vouloir pas récupérer plus de travail .
Je n'ai pas d'autres questions.	moi ne avoir pas un autre question .
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.	le découverte de le Amérique par Colomb être accidentel .
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.	Christophe Colomb avoir découvrir le Amérique .
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.	Christophe Colomb croire que le terre être rond .
Tiens-moi la main si tu as peur.	tiens-moi le main si toi avoir peur .
J'étais surprise de voir autant de gens au concert.	moi être surprise de voir autant de gens à le concert .
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.	moi revenir dans trente minute donc moi être à le heure pour le concert .
Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.	moi devoir quitter le théâtre à le milieu de le concert .
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	être ce que toi avoir trouver son lentille de contact ?
Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.	le condor ne avoir jamais être élevé à le zoo .
Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?	avoir vous jamais goûter un si bon soupe ?
Je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil.	moi ne avoir jamais voir un aussi beau coucher de soleil .
Même ce câble me coûte 6000 yens.	même ce câble moi coûter 6000 yen .
C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.	ce être stupide de son part de faire un chose pareil .
Il doit être stupide de croire une telle chose.	lui devoir être stupide de croire un tel chose .
Avez-vous déjà vu un aussi joli film ?	avoir vous déjà voir un aussi joli film ?
Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.	moi ne avoir jamais voir un aussi splendide coucher de soleil .
Je n'ai jamais été aussi heureux.	moi ne avoir jamais être aussi heureux .
Je préférerais mourir que de vivre une expérience aussi terrible.	moi préférer mourir que de vivre un expérience aussi terrible .
Un juge pareil devrait quitter son travail avant l'âge de la retraite.	un juge pareil devoir quitter son travail avant le âge de le retraite .
Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.	vouloir moi excuser de vous appeler si tôt le matin .
Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.	moi être désoler de vous avoir faire attendre si longtemps .
Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.	moi faire mieux de rester à le maison plutôt que de sortir par ce temps là .
Je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui-ci.	moi ne avoir jamais lire un roman aussi terrifiant que celui-ci .
Je ne peux pas tolérer ces insultes.	moi ne pouvoir pas tolérer ce insulte .
Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux.	lui devoir être fou pour sortir par ce temps orageux .
Je ne sais pas ce qu'il a dans la tête pour refuser une proposition si favorable.	moi ne savoir pas ce que lui avoir dans le tête pour refuser un proposition si favorable .
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?	Salut Paul . occuper , comme de habitude ?
Salut Roger. Je vais bien !	Salut Roger . moi aller bien !
Bonjour, Georges. Comment ça va ?	bonjour , Georges . comment ça aller ?
Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	le ordinateur soi vendre vraiment comme un petit pain .
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.	le ordinateur nous épargner de le temps et un problème .
Un ordinateur peut calculer très rapidement.	un ordinateur pouvoir calculer très rapidement .
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.	le ordinateur pouvoir faire un travail très compliquer en un fraction de seconde .
L'ordinateur est une machine complexe.	le ordinateur être un machine complexe .
Sers-toi un bout de gâteau.	servir toi un bout de gâteau .
Êtes-vous venus avec votre famille ?	être vous venir avec son famille ?
Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.	moi ne être pas sûr que nous satisfasser à son exigence .
Comment allez-vous ?	comment aller vous ?
J'apprécie votre coopération.	moi apprécier son coopération .
Êtes-vous marié ou célibataire ?	être vous marier ou célibataire ?
À votre santé !	à son santé !
J'apprécie ce que vous avez fait pour moi.	moi apprécier ce que vous avoir faire pour moi .
Je vous souhaite bonne chance.	moi vous souhaiter bon chance .
Je vous félicite pour vos fiançailles.	moi vous féliciter pour son fiançailles .
As-tu planifié cela toi-même ?	As toi planifier cela toi-même ?
Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.	moi vous être reconnaître de son gentillesse .
J'apprécie votre gentillesse.	moi apprécier son gentillesse .
Mille mercis pour votre gentillesse.	Mille mercis pour son gentillesse .
Laisse-moi te féliciter pour ton succès.	laisser moi toi féliciter pour son succès .
Je te souhaite du succès.	moi toi souhaiter de le succès .
Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.	comme vous lui savoir , le vie être comparable à un voyage .
J'agirai suivant votre conseil.	moi agir suivant son conseil .
Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?	puis moi prendre son commande , si lui vous plaire ?
Puis-je prendre un message ?	puis moi prendre un message ?
S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.	si lui vous plaire , venir lorsque cela vous arranger .
Je laisse cela à votre jugement.	moi laisser cela à son jugement .
Savez-vous bien cuisiner le riz ?	savoir vous bien cuisiner le riz ?
Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	vouloir moi excuser de vous avoir déranger .
Loin de moi de vouloir vous déranger, mais je dois vous demander quelque chose.	loin de moi de vouloir vous déranger , mais moi devoir vous demander quelque chose .
Une carte est fournie sur demande.	un carte être fournir sur demande .
Présentez mes respects à vos parents.	présenter son respect à son parent .
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.	aller , on aller être en retard si toi ne toi dépêcher pas .
Allez, Tony.	aller , Tony .
Alors, écoutez le médecin, sinon vous n'irez pas bien.	alors , écoutrir le médecin , sinon vous ne ireztre pas bien .
Allez !	aller !
Allez, les enfants, c'est l'heure d'aller au lit.	aller , le enfant , ce être le heure de aller à le lit .
Entre donc !	entre donc !
Allez, debout !	aller , debout !
Arrêtez donc de parler et écoutez la musique.	arrêter donc de parler et écoutrir le musique .
Raconte-moi, je suis tout ouïe.	raconter moi , moi être tout ouï .
C'est mon tour maintenant.	ce être son tour maintenant .
Et maintenant, au travail.	et maintenant , à le travail .
Que le match commence.	que le match commencer .
Nous voici à la station Ueno.	nous voici à le station Ueno .
Allez ! réponds rapidement.	aller ! répondre rapidement .
Nous voilà !	nous voilà !
Ici, nous sommes à la gare de Tokyo.	ici , nous être à le gare de Tokyo .
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.	faire de le vélo être un bon exercice . en plus , ça ne polluer pas le air .
Taille 9... je pense.	taille 9 ... moi penser .
Connaissez-vous votre taille ?	connaître vous son taille ?
Sazae oublie toujours son propre numéro de téléphone.	Sazae oublier toujours son propre numéro de téléphone .
Je n'ai rien à vous dire pour le moment.	moi ne avoir rien à vous dire pour le moment .
Une équipe de football comporte 11 joueurs.	un équipe de football comporter 11 joueur .
Tu joues au football ou au rugby ?	toi jouer à le football ou à le rugby ?
Jouons au football.	jouer à le football .
Cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant un instant. Que pensez-vous que cela cache ?	ce personne avoir avoir un étrange sourire sur le figure pendant un instant . que penser vous que cela cacher ?
Le Sahara est un grand désert.	le Sahara être un grand désert .
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	à le camp de été , lui avoir le responsabilité de le groupe à lequel moi appartenir .
Sam, qu'est-ce que tu fais ?	Sam , que être ce que toi faire ?
Sam n'a pas l'énergie pour finir un marathon.	Sam ne avoir pas le énergie pour finir un marathon .
Sam aide quiconque lui demande.	Sam aider quiconque lui demander .
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.	le requin être autant sensible à le impulsion électrique que à le son .
Ne sors pas sans dire au revoir.	ne sortir pas sans dire à lui revoir .
S'il vous plaît, prenez de la salade.	si lui vous plaire , prendre de le salade .
Encore une fois, il y a un autre côté à l'histoire.	encore un fois , lui y avoir un autre côté à le histoire .
Au fil du temps, ces dialectes devinrent des langues à part entière : l'espagnol, le français, l'italien, etc.	à le fil de le temps , ce dialecte devenir un langue à part entier : le espagnol , le français , le italien , etc .
Pour plus d'information voyez page numéro 16.	pour plus de information voir page numéro 16 .
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally avoir échanger un billet de vingt dollar contre un billet de cinq dollar .
Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.	Sally gagner son vie en donner de le cours de piano .
Sally a rencontré Harry à la gare.	Sally avoir rencontrer Harry à le gare .
Sally et moi travaillons dans le même bureau.	Sally et moi travailler dans le même bureau .
Il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui.	lui ne avoir jamais dire merci malgré tout ce que moi avoir faire pour lui .
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	moi ne croire pas que le père Noël être imaginaire .
Il est facile de travailler en jeans.	lui être facile de travailler en jean .
Shakespeare est le nom de l'auteur.	Shakespeare être le nom de le auteur .
Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	Shakespeare être le auteur de Hamlet .
En parlant de Shakespeare, avez-vous déjà lu son œuvre ?	en parler de Shakespeare , avoir vous déjà lire son œuvre ?
Shakespeare comparait le monde à une scène.	Shakespeare comparaître le monde à un scène .
Jane a un ami japonais qui parle bien l'anglais.	Jane avoir un ami japonais qui parler bien le anglais .
Jane portait le même ruban que sa mère.	Jane porter le même ruban que son mère .
Jane doit arrêter de céder à son désir de chocolat.	Jane devoir arrêter de céder à son désir de chocolat .
Jane a l'air pâle.	Jane avoir le air pâle .
Jane a l'air super contente.	Jane avoir le air super content .
Jane était habillée comme un homme.	Jane être habiller comme un homme .
Jane a fait de gros progrès en japonais.	Jane avoir faire un gros progrès en japonais .
Jane préfère les chiens aux chats.	Jane préférer le chien à le chat .
Jane est sortie faire du shopping.	Jane être sortir faire de le shopping .
Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.	Jane avoir un ruban jaune dans le cheveu .
Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.	le avion à réaction décoller le un après le autre .
Je ne sais pas comment elle supporte le bruit d'un jet.	moi ne savoir pas comment lui supporter le bruit de un jet .
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.	le avion à réaction voler beaucoup plus vite que le avion à hélice .
Jeff semble savoir où elle est.	Jeff sembler savoir où lui être .
Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.	Jeff penser que lui ne tomber jamais amoureux .
Je veux un billet aller-retour pour Chicago.	moi vouloir un billet aller-retour pour Chicago .
Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?	être ce que moi pouvoir réserver un vol pour Chicago ?
Cependant, en Amérique, les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse, et les cours académiques par aptitude.	cependant , en Amérique , le équipe sportif être généralement choisir pour son adresse , et le cours académique par aptitude .
Mais le temple dont il avait parlé, c'était son corps.	mais le temple dont lui avoir parler , ce être son corps .
Mais ceci est l'histoire d'un vieil homme qui veut mourir.	mais ceci être le histoire de un vieux homme qui vouloir mourir .
Mais, cette chose n'est dite à personne.	mais , ce chose ne être dire à personne .
Mais, une fois de plus, le latin était déjà une « langue morte » à cette époque.	mais , un fois de plus , le latin être déjà un « langue mourir » à ce époque .
Mais il avait besoin d'un boulot.	mais lui avoir besoin de un boulot .
Mais je ne suis pas sûr qu'il apporte le bonheur à tous.	mais moi ne être pas sûr que lui apporter le bonheur à tout .
Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.	cependant , moi ne être pas doué pour parler anglais .
Mais je veux une voiture.	mais moi vouloir un voiture .
Mais les êtres humains sont différents.	mais le être humain être différent .
Mais personne n'a bougé le petit doigt.	mais personne ne avoir bouger le petit doigt .
Mais le fermier lui sourit.	mais le fermier lui sourire .
Mais il joue au football avec son ami.	mais lui jouer à le football avec son ami .
Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?	mais après ce que lui avoir faire à le issue de le premier verre , que faire lui à le issue de le second ?
Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.	mais ce être un sujet sur lequel nous revenir plus tard .
Mais à la fin il mit le livre au feu.	mais à le fin lui mettre le livre à le feu .
Cependant, je n'arrive pas à être d'accord avec ton opinion.	cependant , moi ne arriver pas à être de accord avec son opinion .
Néanmoins, la quantité est incorrecte.	néanmoins , le quantité être incorrect .
Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.	un soir , cependant , lorsque Miss Baker revenir à le collège quelque minute avant le heure où tout le étudiant devoir être rentrer , lui trouver un voiture sur son place de parking .
Mais tu n'es pas là-bas.	mais toi ne être pas là-bas .
Mais je n'avais pas peur.	mais moi ne avoir pas peur .
Mais les gens ont peu d'espoir.	mais le gens avoir peu de espoir .
Cela, cependant, vous dit juste à peu près autant de choses que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !	cela , cependant , vous dire juste à peu près autant de chose que vous en savoir sur le eau si on vous dire que lui être mouiller !
Mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres.	mais le lumière ne voyager pas à le même vitesse à travers tout le substance ; lui aller plus lentement dans certain que dans un autre .
Mais nul ne pouvait m'aider.	mais nul ne pouvoir moi aider .
Mais ses amis l'appellent Ken.	mais son ami lui appeler Ken .
Mais il a été chanceux.	mais lui avoir être chanceux .
Mais il n'apprécie pas les étés chauds.	mais lui ne apprécier pas le été chaud .
Mais comment peuvent-ils le faire ?	mais comment pouvoir eux lui faire ?
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.	un froncement de sourcil pouvoir exprimer le colère ou le mécontentement .
Ainsi donc, pour la paix dans le monde, nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur Terre, et ce à travers des échanges internationaux permanents, culturels et économiques.	ainsi donc , pour le paix dans le monde , nous devoir renforcer son conscience de le fait que nous former un seul peuple sur terre , et ce à travers un échange international permanent , culturel et économique .
Vas-y et gagne !	vas-y et gagner !
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.	tout ce que toi avoir à faire , ce être de laver le assiette .
Nous faisons souvent des nuits blanches.	nous faire souvent un nuit blanc .
Peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras.	peu de temps après lui revenir avec un dictionnaire sous le bras .
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.	après quelque hésitation lui poser le livre sur le bureau .
Garde un œil sur le bébé pour le moment.	garde un œil sur le bébé pour le moment .
Restez assis un moment, s'il vous plait.	rester asseoir un moment , si lui vous plaire .
Assieds-toi et détends-toi.	assieds toi et détendrter .
Surveille l'enfant pour moi un moment.	surveiller le enfant pour moi un moment .
Oh, non. J'ai cassé une corde de ma raquette.	oh , non . moi avoir cassé un corde de son raquette .
Jimmy vient souvent me voir le week-end.	Jimmy venir souvent moi voir le week-end .
Jimmy était habitué à ce que ses amis se moquent de lui.	Jimmy être habituer à ce que son ami soi moquer de lui .
J'aimerais que Jim se comporte bien.	moi aimer que Jim soi comporter bien .
Jim doit être hospitalisé immédiatement.	Jim devoir être hospitaliser immédiatement .
Jim aime le docteur.	Jim aimer le docteur .
Jim est apprécié de tous ses copains de classe.	Jim être apprécier de tout son copain de classe .
Jim tourna la clef dans la serrure.	Jim tourner le clef dans le serrure .
Jim mit en évidence quelques fautes grammaticales dans ma composition.	Jim mettre en évidence quelque faute grammatical dans son composition .
Jim apprend à conduire.	Jim apprendre à conduire .
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	Jim sembler connaître le art de faire ami-ami avec le fille .
Jim m'a écrit la semaine dernière et a dit qu'il était revenu deux mois auparavant.	Jim moi avoir écrire le semaine dernier et avoir dire que lui être revenir deux mois auparavant .
Jim avait peur du travail physique.	Jim avoir peur de le travail physique .
Jim lit le japonais.	Jim lire le japonais .
Jim est fou de sa petite amie.	Jim être fou de son petit amie .
Jim n'est pas avocat mais médecin.	Jim ne être pas avocat mais médecin .
Jim est un homme de parole.	Jim être un homme de parole .
Jim vient à la fête lui aussi.	Jim venir à le fête lui aussi .
Tous sauf Jim sont venus.	tout sauf Jim être venir .
Alors tu as abandonné n'est-ce pas ?	alors toi avoir abandonner ne être ce pas ?
Puis-je avoir la clé maintenant ?	puis moi avoir le clé maintenant ?
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	Mademoiselle Jackson ne être pas apparaître .
Bonne journée. À bientôt.	bon journée . à bientôt .
Ne sois pas si sauvage, Jack.	ne être pas si sauvage , Jack.
C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.	ce être hier que Jack avoir cassé ce fenêtre .
C'est Jack qui a cassé la fenêtre hier.	ce être Jack qui avoir cassé le fenêtre hier .
Jack n'est pas là. Il se peut qu'il ait raté son bus habituel.	Jack ne être pas là . lui soi pouvoir que lui avoir rater son bus habituel .
Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.	Jack ne pouvoir pas soi permettre de acheter un nouveau vélo .
La voiture de Jack est un modèle récent.	le voiture de Jack être un modèle récent .
Jack trouve toujours des défauts aux autres. C'est pourquoi tout le monde l'évite.	Jack trouver toujours un défaut à le autre . ce être pourquoi tout le monde lui éviter .
Jack a l'air de le regretter profondément.	Jack avoir le air de lui regretter profondément .
Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	Jack être un garçon diabolique plein de idée diabolique .
Jack parle anglais.	Jack parler anglais .
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.	Jack avoir peut-être prendre son parapluie par erreur .
Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	Jack avoir faire beaucoup de faute dans son composition .
Jacques est l'un de mes amis.	Jacques être le un de son ami .
Jack fait la collection de timbres.	Jack faire le collection de timbre .
Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.	Jack tendre son bras pour atteindre le magazine sur le étagère .
Jack semblait en forme, bien que fatigué.	Jack sembler en forme , bien que fatiguer .
Jack faisait les cent pas dans la pièce, perdu dans ses pensées.	Jack faire le cent pas dans le pièce , perdre dans son pensée .
Pouvez-vous appuyer sur le bouton ?	pouvoir vous appuyer sur le bouton ?
Je dois repasser ma chemise.	moi devoir repasser son chemise .
Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?	moi ne pouvoir pas arrêter le douche . pouvoir vous lui vérifier pour moi ?
Je voudrais une douzaine de choux à la crème.	moi vouloir un douzaine de choux à le crème .
Un jus de fruit s'il vous plaît.	un jus de fruit si lui vous plaire .
Judy m'a regardé.	Judy moi avoir regarder .
Puis-je parler à Judy ?	puis moi parler à Judy ?
Judy est intelligente.	Judy être intelligent .
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?	Judy ne être pas un bon chanteuse , ne être ce pas ?
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	Julie avoir recevoir un carte de Noël de son frère en Italie .
M. Joel est actuellement de service.	monsieur Joel être actuellement de service .
George, si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.	George , si vous ne écoutrir pas le radio , éteindre lui .
La Géorgie est son pays natal.	le Géorgie être son pays natal .
Je ne sais pas si George vient.	moi ne savoir pas si George venir .
George a une pomme d'Adam incroyablement grosse.	George avoir un pomme de Adam incroyablement gros .
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	le sœur de George moi avoir faire quelque sandwiche .
Georges pèse pas moins de 70 kilogrammes.	Georges peser pas moins de 70 kilogramme .
Georges mit une chaîne à ce chien.	Georges mettre un chaîne à ce chien .
George était si fatigué que son docteur lui conseilla de prendre mieux soin de lui-même.	George être si fatiguer que son docteur lui conseiller de prendre mieux soin de lui-même .
George est assez bavard.	George être assez bavard .
George est très bavard.	George être très bavard .
George m'a envoyé une carte d'anniversaire.	George moi avoir envoyer un carte de anniversaire .
George a épousé ma sœur.	George avoir épouser son sœur .
Georges est de 5 ans mon ainé.	Georges être de 5 an son aîné .
George avait le cœur brisé.	George avoir le cœur briser .
George s'est établit commerçant.	George soi être établir commerçant .
George le frappa à l'estomac.	George lui frapper à le estomac .
George est pauvre mais toujours content.	George être pauvre mais toujours content .
George a calculé le coût du voyage.	George avoir calculer le coût de le voyage .
George Bush est le 41e président des États-Unis.	George Bush être le 41e président de le États-Unis .
Jones est très qualifié pour ce travail.	Jones être très qualifier pour ce travail .
M.Jones est malade et M.Brown enseignera à sa place aujourd'hui.	M.Jones être malade et M.Brown enseigner à son place aujourd'hui .
Joan est aussi charmant que sa sœur.	Joan être aussi charmant que son sœur .
Joan a laissé son mari pantois.	Joan avoir laisser son mari pantois .
Jody a l'air d'avoir vu un fantôme.	Jody avoir le air de avoir voir un fantôme .
John Lennon est né en 1940.	John Lennon être naître en 1940 .
Je partirai quand John viendra.	moi partir quand John venir .
La chambre de M. Johnson était une grande chambre.	le chambre de monsieur Johnson être un grand chambre .
Permettez-moi de vous présenter M. Johnson.	permettre moi de vous présenter monsieur Johnson .
John et Ann s'aiment.	John et Ann soi aimer .
John et Mary se sont séparés la semaine dernière.	John et Mary soi être séparer le semaine dernier .
John a deux fils.	John avoir deux fils .
Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?	savoir toi que le père de John être mourir de un crise cardiaque ?
John est mentionné sur ce papier.	John être mentionner sur ce papier .
Un homme aussi honnête que John ne pourrait dire un mensonge.	un homme aussi honnête que John ne pouvoir dire un mensonge .
John a toujours été à mes côtés en cas de problème.	John avoir toujours être à son côté en cas de problème .
John a deux ans de plus que moi.	John avoir deux an de plus que moi .
John emploie 200 travailleurs.	John employer 200 travailleur .
John était marié à Jane.	John être marier à Jane .
John est sûr de succéder à son père dans l'entreprise.	John être sûr de succéder à son père dans le entreprise .
John est doué pour les échecs.	John être doué pour le échec .
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	Jon être beaucoup plus attirer que Tom.
Jean était tellement pressé qu'il n'avait pas de temps pour parler.	Jean être tellement presser que lui ne avoir pas un temps pour parler .
John sortit une clé de sa poche.	John sortir un clé de son poche .
John est beaucoup plus grand que Mary.	John être beaucoup plus grand que Mary .
John connaît l'histoire anglaise de A à Z.	John connaître le histoire anglais de A à Z.
John écrit à ses parents une fois par mois.	John écrire à son parent un fois par mois .
John a pris beaucoup de poids récemment.	John avoir prendre beaucoup de poids récemment .
John s'est violemment disputé avec sa femme.	John soi être violemment disputer avec son femme .
Après que John fut devenu directeur, il m'a dit qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé.	après que John être devenir directeur , lui moi avoir dire que lui ne avoir jamais penser atteindre un poste aussi haut placer .
John a le même âge que moi.	John avoir le même âge que moi .
John a ignoré mon conseil.	John avoir ignorer son conseil .
Jean est mon meilleur ami.	Jean être son meilleur ami .
John a deux ans de moins que moi.	John avoir deux an de moins que moi .
John ne sait pas quoi faire ensuite.	John ne savoir pas quoi faire ensuite .
John a confiance dans ses capacités.	John avoir confiance dans son capacité .
John démarra la voiture.	John démarrer le voiture .
John avait une mauvaise grippe la semaine dernière.	John avoir un mauvais grippe le semaine dernier .
John est entré en courant dans la chambre.	John être entrer en courir dans le chambre .
John est trop gros pour courir vite.	John être trop gros pour courir vite .
John est le plus grand des deux garçons.	John être le plus grand de le deux garçon .
John va à son bureau à pied.	John aller à son bureau à pied .
John est très fier de sa nouvelle maison.	John être très fier de son nouveau maison .
John a construit une étagère.	John avoir construire un étagère .
John a fait une chose courageuse.	John avoir faire un chose courageux .
John se tenait seul debout avec les bras croisés.	John soi tenir seul debout avec le bras croiser .
John s'assit, les bras croisés.	John soi asseoir , le bras croiser .
Ils sont tous arrivés, sauf John.	eux être tout arriver , sauf John .
Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.	arrêter de jouer à le chat et à le souris avec moi et donne-moir le nouvelle .
Jill est intelligente et également jolie.	Jill être intelligent et également joli .
Singapour a un grand problème.	Singapour avoir un grand problème .
As-tu acheté une pastèque ?	As toi acheter un pastèque ?
Susan cassa le plat exprès pour montrer sa colère.	Susan casser le plat exprès pour montrer son colère .
Susan fit briller les chaussures de son père.	Susan faire briller le chaussure de son père .
Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.	Susan ne pouvoir pas venir , mais Betty venir certainement .
Susan est bonne cuisinière.	Susan être bon cuisinière .
Les cheveux de Susie sont très longs.	le cheveu de Susie être très long .
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	Susie moi avoir prêter deux livre que moi ne avoir pas encore lire .
Susie adore la musique Japonaise.	Susie adorer le musique japonais .
Je mettrai du sel dans la soupe.	moi mettre de le sel dans le soupe .
Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.	manger son soupe pendant que lui être chaud .
Mange ta soupe sans faire de bruit.	manger son soupe sans faire de bruit .
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.	ne faire pas un bruit en manger son soupe .
Vilain affamé, moitié enragé.	vilain affamer , moitié enrager .
L'occasion fait le larron.	le occasion faire le larron .
Téléphonez au 110 immédiatement.	téléphoner à le 110 immédiatement .
Viens ici tout de suite.	venir ici tout de suite .
Mettez la table tout de suite.	mettre le table tout de suite .
Appelle Tom tout de suite.	appeler Tom tout de suite .
Je deviens facilement hystérique.	moi devenir facilement hystérique .
J'ai hâte de vous revoir très bientôt.	moi avoir hâte de vous revoir très bientôt .
On appela immédiatement un docteur.	on appeler immédiatement un docteur .
Viens me voir tout de suite.	venir moi voir tout de suite .
Sors d'ici, tout de suite !	sors de ici , tout de suite !
Partez tout de suite, ou vous serez en retard.	partir tout de suite , ou vous être en retard .
Partons tout de suite.	partir tout de suite .
Il se fâche facilement.	lui soi fâcher facilement .
Je serai de retour dans une minute.	moi être de retour dans un minute .
J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.	moi espérer avoir bientôt de son nouvelle .
Puis-je avoir un tournevis ?	puis moi avoir un tournevis ?
Envoyez chercher le docteur tout de suite.	envoyer chercher le docteur tout de suite .
Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.	lève toi tout de suite , ou toi aller manquer le bus de 7 heure .
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.	aller y immédiatement , autrement vous être en retard .
Pars maintenant.	pars maintenant .
J'espère que vous me répondrez bientôt.	moi espérer que vous moi répondre bientôt .
Je serai de retour dans quelques minutes.	moi être de retour dans quelque minute .
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	le docteur Skeleton être connaître pour son étude sur le fantôme .
C'est trop !	ce être trop !
Génial !	Génial !
C'était génial. Je suis allé à Kyoto.	ce être génial . moi être aller à Kyoto .
Peux-tu deviner comme je suis content ?	pouvoir toi deviner comme moi être content ?
Cela fait-il beaucoup mal ?	cela faire lui beaucoup mal ?
J'ai terriblement faim.	moi avoir terriblement faim .
Je pense que je suis un peu jaloux.	moi penser que moi être un peu jalou .
Un moineau a des mouvements très rapides.	un moineau avoir un mouvement très rapide .
Tout le personnel n'était pas présent.	tout le personnel ne être pas présent .
Steve a reçu une lettre de Jane.	Steve avoir recevoir un lettre de Jane .
Steve a l'air très content.	Steve avoir le air très content .
Un joli garçon a parlé à Kate.	un joli garçon avoir parler à Kate .
Je vous l'ai déjà dit.	moi vous lui avoir déjà dire .
Une grève a perturbé le service postal.	un grève avoir perturber le service postal .
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.	moi avoir devoir annuler son voyage à cause de le grève .
Un espion peut être dans les environs.	un espion pouvoir être dans le environs .
John eut une merveilleuse idée.	John avoir un merveilleux idée .
C'était un homme merveilleux.	ce être un homme merveilleux .
Merci pour le merveilleux cadeau.	merci pour le merveilleux cadeau .
À la fin du discours elle répéta le mot.	à le fin de le discours lui répéter le mot .
Je peux difficilement faire un discours sans me sentir nerveux.	moi pouvoir difficilement faire un discours sans moi sentir nerveux .
Conduire trop vite est dangereux.	conduire trop vite être dangereux .
J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	moi avoir avoir un ennui avec le police parce que moi conduire trop vite .
Ne dépasse pas la limite de vitesse.	ne dépasser pas le limite de vitesse .
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.	le Sphinx avoir manger un centaine de personne en route pour le ville de Thèbes , parce que eux ne pouvoir répondre à le énigme astucieux que le Sphinx eux demander .
Pourrais-je avoir une cuillère ?	pouvoir moi avoir un cuillère ?
L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	le Espagne produire beaucoup de orange .
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	le Espagne avoir être le un de le plus puissant nation de le monde .
Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.	avoir quelque notion de espagnol contribuer largement à rendre son séjour à le Mexique plus agréable .
Tout compte fait, elle a une vie heureuse.	tout compte faire , lui avoir un vie heureux .
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.	quatre-vingt pour cent de le mot anglais provenir un autre langue .
Tous les étudiants étudient l'anglais.	tout le étudiant étudier le anglais .
Tous les élèves n'étaient pas présents.	tout le élève ne être pas présent .
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.	tout le famille heureux soi ressembler , mais le famille malheureux lui être chacun à son manière .
Tout le monde est égal devant la loi.	tout le monde être égal devant le loi .
Tous les êtres humains sont mortels.	tout le être humain être mortel .
Tous les villages étaient beaux.	tout le village être beau .
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?	être ce que tout le oiseau pouvoir voler ?
Toutes les lumières s'éteignirent.	tout le lumière soi éteignir .
Tous les signes montrent qu'elle va mieux.	tout le signe montrer que lui aller mieux .
Toutes les tragédies finissent par une mort.	tout le tragédie finir par un mort .
Tout bien considéré, nous ne pouvons pas dire que c'est faux.	tout bien considérer , nous ne pouvoir pas dire que ce être faux .
En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse.	en prendre tout en considération , lui être un assez bon épouse .
Tout s'est déroulé selon le plan.	tout soi être dérouler selon le plan .
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.	certain personne aimer le sport , un autre non .
Le sport assainit autant l'esprit que le corps.	le sport assainir autant le esprit que le corps .
À part le sport, j'aime écouter du jazz.	à part le sport , moi aimer écouter de le jazz .
J'aime le sport.	moi aimer le sport .
Une éponge absorbe du liquide.	un éponge absorber de le liquide .
Une éponge absorbe l'eau.	un éponge absorber le eau .
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.	monsieur Smith , moi aimer vous présenter un de son ami , Pierre Dubois .
Un M. Smith est venu pour vous voir.	un monsieur Smith être venir pour vous voir .
Un certain M. Smith est venu vous voir.	un certain monsieur Smith être venir vous voir .
Combien de temps avez-vous connu Mme Smith ?	combien de temps avoir vous connaître Mme Smith ?
Je voudrais voir M. Serrurier.	moi vouloir voir monsieur Serrurier .
S'il vous plait mettez-moi en relation avec Mr Smith.	si lui vous plaire mettre moi en relation avec monsieur Smith .
M. Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.	monsieur Smith vivre à Kyoto lui y avoir trois an .
M. Smith boit du café.	monsieur Smith boire de le café .
M. Smith a vécu trois ans à Kyoto.	monsieur Smith avoir vivre trois an à Kyoto .
M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	monsieur Smith avoir être annoncer comme le nouveau président .
M. Smith a demandé Jane en mariage.	monsieur Smith avoir demander Jane en mariage .
M. Smith est chargé de cette classe.	monsieur Smith être charger de ce classe .
M. Smith a quitté le Japon ce matin.	monsieur Smith avoir quitter le Japon ce matin .
Mme Smith est aimée de tous les étudiants.	Mme Smith être aimer de tout le étudiant .
Quelqu'un est caché dans le coin.	quelqu'un être cacher dans le coin .
Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.	excuser moi , mais moi penser que ce être son place .
Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.	moi être désoler , mais moi ne avoir pas saisir ce que toi avoir dire .
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.	moi être désoler , moi avoir un autre rendez-vous .
Excusez-moi. Puis-je passer ?	excusez-moi . puis moi passer ?
Excusez-moi, je me suis perdu.	excuser moi , moi moi être perdre .
Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?	excuser moi , ce train aller lui à Washington Square ?
Excusez-moi, je pense que c'est mon siège.	excuser moi , moi penser que ce être son siège .
Désolé, la ligne est occupée actuellement.	désolé , le ligne être occuper actuellement .
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.	désolé , mais tout cela soi être produire si soudainement que moi ne avoir pas encore pouvoir moi charger de le situation .
Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.	désolé , moi ne avoir pas comprendre ce que vous avoir dire .
Pardon, pourriez-vous répéter ?	pardon , pouvoir vous répéter ?
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	vouloir moi excuser . pouvoir vous moi indiquer le station de métro le plus proche ?
Excusez-moi, avez-vous l'heure ?	excuser moi , avoir vous le heure ?
Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?	excuser moi , où soi trouver le bibliothèque ?
Fais attention aux pickpockets.	faire attention à le pickpocket .
Attention aux pickpockets.	attention à le pickpocket .
Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.	sois sur son garde quant à le pickpocket .
Prenez garde aux pickpockets.	prendre garde à le pickpocket .
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	sur un île de le Seine soi trouver un grand église appeler son Dame .
J'aimerais pouvoir disposer d'un coffre-fort.	moi aimer pouvoir disposer de un coffre-fort .
Cézanne est célèbre pour ses paysages.	Cézanne être célèbre pour son paysage .
Cecil alluma une bougie.	Cecil allumer un bougie .
Tous mes sacrifices furent vains.	tout son sacrifice être vain .
Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.	un conducteur presser forcer son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge .
Venez par tous les moyens.	venir par tout le moyen .
Il faudra un certain temps au ciment pour sécher avant que nous puissions y garer la voiture.	lui falloir un certain temps à le ciment pour sécher avant que nous puisser y garer le voiture .
Je ne suis pas fatiguée du tout.	moi ne être pas fatigué de le tout .
Le centimètre est une unité de longueur.	le centimètre être un unité de longueur .
Central Park est proche de mon lieu de travail.	Central Park être proche de son lieu de travail .
Attrapez-le !	attraper lui !
C'est pour cela que je suis venu ici.	ce être pour cela que moi être venir ici .
Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.	voilà pourquoi moi être revenir si tôt .
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.	voilà pourquoi lui être en retard à le école .
Ce n'est pas mon sujet préféré.	ce ne être pas son sujet préféré .
Je suis parti avec ma vieille voiture, bien que je déteste ça.	moi être partir avec son vieux voiture , bien que moi détester ça .
Je ne pense pas que l'on devrait faire ça.	moi ne penser pas que on devoir faire ça .
Je ne peux m’empêcher de faire cela.	moi ne pouvoir moi empêcher de faire cela .
Je l'espère.	moi lui espérer .
« C'est vrai », dit John.	« ce être vrai » , dire John .
Je n'espère pas.	moi ne espérer pas .
C'est la raison pour laquelle elle apprend l'anglais.	ce être le raison pour lequel lui apprendre le anglais .
Ne le penses-tu pas ?	ne lui penser toi pas ?
Penses-tu la même chose ?	penser toi le même chose ?
C'est là que vous faites erreur.	ce être là que vous faire erreur .
C'est là que vous avez fait erreur.	ce être là que vous avoir faire erreur .
Avez-vous vu quelqu'un par ici ?	avoir vous voir quelqu'un par ici ?
La mère de Jésus était là.	le mère de Jésus être là .
Je ne sais pas car je n'étais pas là.	moi ne savoir pas car moi ne être pas là .
J'espère apercevoir un point de repère, près d'ici, afin d'y trouver mon chemin.	moi espérer apercevoir un point de repère , près de ici , afin de y trouver son chemin .
Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.	un homme entrer et soi asseoir sur un tabouret à côté de lui .
Je vous y amènerai.	moi vous y amener .
Je dois changer cette lampe fluorescente.	moi devoir changer ce lampe fluorescent .
Passe-moi le dictionnaire s'il te plaît.	passe-moi le dictionnaire si lui toi plaire .
Je pense que vous êtes assis à ma place.	moi penser que vous être asseoir à son place .
L'endroit était incroyablement calme ; c'est peut-être pour cela qu'il l'aimait autant.	le endroit être incroyablement calme ; ce être peut-être pour cela que lui lui aimer autant .
J'y suis allé en bus et en train.	moi y être aller en bus et en train .
Je compte aller là-bas.	moi compter aller là-bas .
Je demanderai comment me rendre là-bas.	moi demander comment moi rendre là-bas .
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?	combien de temps cela prendre lui pour arriver là-bas ?
Ne le laissez pas ouvert.	ne lui laisser pas ouvrir .
Et comme beaucoup de petites villes en Angleterre, elle a une assez longue histoire.	et comme beaucoup de petit ville en Angleterre , lui avoir un assez long histoire .
Et ils étaient trois.	et eux être trois .
Et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que leurs habitats sont détruits par l'agriculture, les choses pourraient même empirer.	et dans un nombreux pays où le animal être sous pression parce que son habitat être détruire par le agriculture , le chose pouvoir même empirer .
Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.	et moi avoir 14 an quand moi avoir toucher un piano pour le premier fois .
Et Tony était le plus âgé.	et Tony être le plus âgé .
Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.	un pelleteuse arriver peu de temps après et commencer à creuser un route dans le colline plein de pâquerette .
La maison dispose de tuyaux dans le sol pour éliminer l'eau souillée.	le maison disposer de tuyau dans le sol pour éliminer le eau souiller .
Et me voici, toujours en vie.	et moi voici , toujours en vie .
Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.	et maintenant , représenter toi un comté , ne importer lequel , et imaginer que ce comté être diviser en cinq ou six zone différent .
Et il n'y a même pas assez d'eau.	et lui ne y avoir même pas assez de eau .
Et l'histoire fut changée pour toujours.	et le histoire être changer pour toujours .
Quel temps fait-il là-bas ?	quel temps faire lui là-bas ?
Je vais jouer une sonate pour toi.	moi aller jouer un sonate pour toi .
Sony donne de l'ambition à ses employés.	Sony donner de le ambition à son employé .
Même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire de chacun au début, ils sont vite devenus amis.	même si le deux garçon ne avoir pas aimer le partenaire de chacun à le début , eux être vite devenir ami .
Chacun des trois garçons a eu un prix.	chacun de le trois garçon avoir avoir un prix .
Gardez un œil sur l'enfant méchant.	garder un œil sur le enfant méchant .
Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.	lui y avoir quelque chose qui ne aller pas dans le moteur .
Une rivière traverse la longue vallée.	un rivière traverser le long vallée .
Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.	pour autant que moi savoir , le argent être en sécurité ; moi ne moi en préoccuper pas .
Gardez l'argent en lieu sûr.	garder le argent en lieu sûr .
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	moi toi prêter le argent , mais moi toi prévenir , ce être le dernier fois .
Ne blâmez pas le guide.	ne blâmer pas le guide .
Porte les sacs à l'étage.	porte le sac à le étage .
As-tu payé ces chaussures ?	As toi payer ce chaussure ?
Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.	tout le élève dans le classe connaître le fait .
Je veux un peu de gâteau.	moi vouloir un peu de gâteau .
Dis-moi comment jouer au jeu.	dire moi comment jouer à le jeu .
Quelque chose doit être fait à ce propos rapidement.	quelque chose devoir être faire à ce propos rapidement .
As-tu un problème avec ça ?	As toi un problème avec ça ?
Ne t'en fais pas à propos de ça.	ne toi en faire pas à propos de ça .
Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?	vous aoir lui dire quelque chose à propos de ça ?
Je ne peux pas être d'accord avec vous en ce qui concerne cela.	moi ne pouvoir pas être de accord avec vous en ce qui concerner cela .
Laisse-moi y penser pendant quelques jours.	laisse-moi y penser pendant quelque jour .
Ne t'inquiète pas pour ça.	ne toi inquiéter pas pour ça .
Devrais-je lui dire ?	devoir moi lui dire ?
Parlez-moi de cela.	parler moi de cela .
Il était toujours en train de boire à cette époque.	lui être toujours en train de boire à ce époque .
Ces avions à réaction étaient plus rapides que l'éclair.	ce avion à réaction être plus rapide que le éclair .
Je garantis le succès du spectacle.	moi garantir le succès de le spectacle .
Passez-moi la clé.	passer moi le clé .
Ne pas s'asseoir sur le sofa.	ne pas soi asseoir sur le sofa .
Écoutons cette cassette.	écouter ce cassette .
Le programme télé semblait vraiment intéressant.	le programme télé sembler vraiment intéressant .
La chance nous a souri alors.	le chance nous avoir sourire alors .
Les nouvelles peuvent-elles être vraies ?	le nouvelle pouvoir eux être vrai ?
J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.	moi avoir emprunter le tournevis à le un de son ami .
Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.	tout le monde être censé porter un cravate à ce soirée .
Combien de fois par jour passe ce bus  ?	combien de fois par jour passer ce bus ?
Frappe la balle avec la batte.	frappe le balle avec le batte .
J'ai réussi à trouver une place de parking juste en face de l'immeuble.	moi avoir réussir à trouver un place de parking juste en face de le immeuble .
Lisez la note à la fin de la page.	lire le note à le fin de le page .
Connais-tu cet hôtel ?	connaître toi ce hôtel ?
Coupe le melon en 6 parts égales.	coupe le melon en 6 part égal .
Peu de gens savent comment on fait.	peu de gens savoir comment on faire .
Je refuse d'être traité comme ça.	moi refuser de être traiter comme ça .
Personne ne savait à quoi ressemblait la machine.	personne ne savoir à quoi ressembler le machine .
Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère.	peu de gens pouvoir acheter un voiture aussi cher .
C'était la raison pour laquelle il entra à l'université.	ce être le raison pour lequel lui entrer à le université .
Voilà comment il inventa la machine.	voilà comment lui inventer le machine .
Ne me regarde pas de cette façon.	ne moi regarder pas de ce façon .
Ce pommier donne beaucoup de fruits.	ce pommier donner beaucoup de fruit .
Cette pomme est abimée.	ce pomme être abimer .
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.	finir le rapport pour demain être à peu près impossible .
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?	avoir toi prêt à entendre le mauvais nouvelle ?
L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.	le astronaute mettre de le temps à soi habituer à le condition de apesanteur .
Seuls les adultes peuvent regarder ce film.	seul le adulte pouvoir regarder ce film .
Je veux voir le film à nouveau.	moi vouloir voir le film à nouveau .
As-tu déjà vu ce film ?	As toi déjà voir ce film ?
J'aurais aimé voir le film.	moi avoir aimer voir le film .
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.	moi préférer faire un promenade plutôt que aller voir un film .
Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.	longer ce avenue , et vous trouver le cinéma .
Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.	ce vedette de cinéma avoir beaucoup de admirateur .
Le cours d'anglais commença à 8 h 30.	le cours de anglais commencer à 8 h 30 .
Je prendrais le jaune.	moi prendre le jaune .
Sa valeur a triplé.	son valeur avoir triplé .
Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.	moi ne penser pas que le maison être aussi grand que nous lui espérer .
Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.	tout le monde dans ce famille avoir son propre voiture .
Cette famille m'a reçu très chaleureusement.	ce famille moi avoir recevoir très chaleureusement .
L'attention se fixa sur le chanteur.	le attention soi fixer sur le chanteur .
Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.	seul un tiers de le membre soi être pointer à le rendez-vous .
Pouvez-vous voir l'image ?	pouvoir vous voir le image ?
J'ai déjà vu cette image auparavant.	moi avoir déjà voir ce image auparavant .
Montrez-moi ce tableau s'il vous plait.	montrer moi ce tableau si lui vous plaire .
Pendant tout ce temps, j'étais là.	pendant tout ce temps , moi être là .
À l'époque Tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.	à le époque Tony être à le milieu de le soixantaine et encore capable de travailler dur , mais lui avoir un camion flambant-neuf , un nouveau tondeuse , un ensemble de autre équipement et trois personne pour lui aider .
L'article fait allusion à un événement à présent oublié.	le article faire allusion à un événement à présent oublier .
L'argument ne tiendra pas.	le argument ne tenir pas .
Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.	surgeler le poisson et le viande , si lui vous plaire .
De quelle longueur est ce pont ?	de quel longueur être ce pont ?
J’ai partagé l’argent avec mon pote.	moi avoir partager le argent avec son pote .
Les deux frères sont morts.	le deux frère être mourir .
Les deux frères sont musiciens.	le deux frère être musicien .
Je refuse de consentir à ce projet.	moi refuser de consentir à ce projet .
Je suggérais que le plan soit reporté.	moi suggérer que le plan être reporter .
La pièce de théâtre a été un immense succès.	le pièce de théâtre avoir être un immense succès .
En conséquence, il est indéniable que la discipline, importante, et l'éducation morale ont été négligées. En octroyant une importance excessive à la réussite des études, de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres.	en conséquence , lui être indéniable que le discipline , important , et le éducation moral avoir être négliger . en octroire un importance excessif à le réussite de le étude , un nombreux parent en avoir oublier le règle de vie social de base tel que le considération pour le autre .
J'ai été déçu du résultat.	moi avoir être décevoir de le résultat .
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.	lui être évident pour tout le monde que le mariage finir tôt ou tard par un divorce .
Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.	lui être inutile de discuter de le affaire plus longtemps .
Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?	puis moi vous parler de ce sujet en privé ?
Je le sais par on-dit.	moi lui savoir par on-dit .
Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.	assurer vous que le chien ne soi échapper pas .
N'approchez pas du chien.	ne approcher pas de le chien .
Ne lâche pas le chien.	ne lâcher pas le chien .
Ne joue pas avec la clef.	ne jouer pas avec le clef .
Après cela, beaucoup entrent en maison de retraite, là où leurs enfants et petits-enfants peuvent venir les voir.	après cela , beaucoup entrer en maison de retraite , là où son enfant et petit-enfant pouvoir venir eux voir .
Avez-vous quelque chose à faire après ça ?	avoir vous quelque chose à faire après ça ?
Comment écris-tu ce mot ?	comment écrire toi ce mot ?
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.	chercher ce mot dans son dictionnaire .
Peu de gens vinrent à la conférence.	peu de gens venir à le conférence .
Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.	ce pays être environ deux fois plus grand que le Japon .
Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.	ce pays rompre le relation diplomatique avec le États-Unis .
À cette époque elle était étudiante à Yale.	à ce époque lui être étudiant à Yale .
C'est un écrivain réputé dans le monde entier.	ce être un écrivain réputer dans le monde entier .
J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.	moi avoir rencontrer un randonneur dans le montagne .
Prenez-moi à l'essai pour ce travail, s'il vous plait.	prendre moi à le essai pour ce travail , si lui vous plaire .
Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.	moi ne moi rappeler pas avoir être payer pour le travail .
J'aurai fini le travail pour midi.	moi avoir finir le travail pour midi .
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.	moi avoir terminer ce travail en moins de un heure .
Les sœurs sont toutes les deux très belles.	le sœur être tout le deux très beau .
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.	aussitôt que le enfant vivre son mère , lui cesser de pleurer .
L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.	le espoir de trouver le enfant vivant soi estomper rapidement .
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.	aussitôt que le enfant vivre son mère , lui arrêter de pleurer .
J'ai été surpris par cette nouvelle inattendue.	moi avoir être surprendre par ce nouvelle inattendu .
Ce poème mélange prose et vers.	ce poème mélanger prose et vers .
Je devais me débarrasser de mon doute à ce sujet.	moi devoir moi débarrasser de son doute à ce sujet .
Cet accident s'est passé sous ses yeux.	ce accident soi être passer sous son œil .
Dix personnes ont été blessées dans l'accident.	Dix personne avoir être blesser dans le accident .
De nombreux passagers ont été blessés dans l'accident.	un nombreux passager avoir être blesser dans le accident .
Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?	combien de personne avoir être tuer dans le magasin ?
Plusieurs milliers de gens n'avaient plus de moyens de transport à cause de l'accident.	plusieurs millier de gens ne avoir plus un moyen de transport à cause de le accident .
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.	beaucoup de passager être blesser dans le accident .
L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.	le accident avoir causer le mort de nombreux personne .
Je lui ai demandé à propos de l'accident.	moi lui avoir demander à propos de le accident .
Comment l'accident s'est-il déroulé ?	comment le accident soi être lui dérouler ?
L'accident a eu lieu vendredi.	le accident avoir avoir lieu vendredi .
L'accident a causé un bouchon.	le accident avoir causer un bouchon .
L'accident s'est produit sous mes propres yeux.	le accident soi être produire sous son propre œil .
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.	ce accident être survenir à cause de son négligence .
Enregistre les faits dans ton esprit.	enregistrer le fait dans son esprit .
À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.	à ce moment là moi avoir vraiment comprendre que le gorille avoir un sentiment .
N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.	ne oublier pas de moi faire savoir quand lui être temps .
Dès lors je ne savais plus quoi faire.	dès lors moi ne savoir plus quoi faire .
Quelque chose n'allait pas avec la montre.	quelque chose ne aller pas avec le montre .
Je n'étais pas de service à ce moment.	moi ne être pas un service à ce moment .
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.	lui y avoir peu de personne tuer dans ce accident .
Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.	cela prendre seulement un instant pour répondre à le question .
Cette expérience était un échec.	ce expérience être un échec .
Certaines photos ont été prises au péril de la vie.	certain photo avoir être prendre à le péril de le vie .
Elle a repris la photo dans ses mains.	lui avoir reprendre le photo dans son main .
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.	ce doctrine engendrer sans nul doute un grave conséquence .
Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.	ne lâcher pas son main , ou toi aller toi perdre .
Avez-vous reçu la lettre ?	avoir vous recevoir le lettre ?
Le livre est d'une grande valeur.	le livre être de un grand valeur .
Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.	manquer depuis un année , le document être miraculeusement réapparaître le autre jour .
C'est Tom qui a sauvé cette fille.	ce être Tom qui avoir sauver ce fille .
Cette femme m'a accusé à tort.	ce femme moi avoir accuser à tort .
On offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation.	on offrir à le actrice un bouquet de fleur après le représentation .
L'actrice était élégamment habillée.	le actrice être élégamment habiller .
Je vous recommande ce roman.	moi vous recommander ce roman .
Tout le monde était endormi sauf le garçon.	tout le monde être endormi sauf le garçon .
Son récit de la collision correspond au mien.	son récit de le collision correspondre à le sien .
À part cela, il commence à pleuvoir.	à part cela , lui commencer à pleuvoir .
Cette blague n'est pas drôle.	ce blague ne être pas drôle .
Je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.	moi être sûr que le chose aller soi arranger pour le mieux .
Arrache la plante par les racines.	arracher le plante par le racine .
Donnez-moi le journal, je vous prie, une fois que vous en aurez fini.	donner moi le journal , moi vous prier , un fois que vous en avoir finir .
Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.	moi lui avoir rencontrer un fois quand moi être étudiant .
Je ne me souviens pas du nom de cette personne.	moi ne moi souvenir pas de le nom de ce personne .
Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?	être ce que lui ressembler à un docteur ?
Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.	eux soi être succéder un roi après le autre sur le trône pendant ce quelque année .
Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.	ce étudiant faire parfois sembler de être malade .
Cet étudiant court vite n'est-ce pas ?	ce étudiant courir vite ne être ce pas ?
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.	ce deux étudiant avoir réussir tout le examen .
Il est à blâmer pour ça.	lui être à blâmer pour ça .
Son explication n'était pas satisfaisante.	son explication ne être pas satisfaisant .
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.	un pont de chemin de fer être déjà en construction au-dessus de le rivière .
Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.	un grand pont avoir être construire au-dessus de le rivière .
Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?	combien de temps cela prendre lui pour traverser le rivière à le nage ?
C'est la guerre qui a changé le Japon.	ce être le guerre qui avoir changer le Japon .
Beaucoup de gens meurent à cause de la guerre.	beaucoup de gens mourir à cause de le guerre .
Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.	un tempête empêcher le navire de quitter Kobe .
Je ne supporte pas le bruit.	moi ne supporter pas le bruit .
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.	lui moi avoir falloir longtemps pour moi accoutumer à le bruit .
Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.	lui être très effrayer à le vue de ce gros serpent .
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.	tout le étudiant de le université avoir accès à son bibliothèque .
Peu de passagers survécurent à la catastrophe.	peu de passager survivre à le catastrophe .
Comment se prononce le mot ?	comment soi prononcer le mot ?
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.	moi ne être pas sûr de le prononciation de ce mot .
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.	renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire .
J'ai vu le garçon en chaussures marron.	moi avoir voir le garçon en chaussure marron .
Après trois verres, l'homme s'évanouit.	après trois verre , le homme soi évanouir .
Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.	son cœur battre plus vite à le moment de le nouvelle .
Je suis déçu par les nouvelles.	moi être décevoir par le nouvelle .
Elle pâlit à ces nouvelles.	lui pâlir à ce nouvelle .
Ces nouvelles sont-elles vraies ?	ce nouvelle être eux vrai ?
Tenez-vous à distance de la mare.	tenir vous à distance de le mare .
Cette ville est distante de 2 miles.	ce ville être distant de 2 mile .
Cherche la ville sur la carte.	chercher le ville sur le carte .
Divisez sa longueur et sa largeur par dix.	diviser son longueur et son largeur par dix .
Exactement !	exactement !
Courir les magasins est devenu une corvée pour lui.	courir le magasin être devenir un corvée pour lui .
Comme j'ai manqué le train, j'ai dû attendre le suivant pendant environ une heure.	comme moi avoir manquer le train , moi avoir devoir attendre le suivant pendant environ un heure .
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.	on avoir utiliser un bulldozer pour niveler le aller .
Au cours de cet hiver, l'écriture a occupé l'essentiel de mon temps libre.	à le cours de ce hiver , le écriture avoir occuper le essentiel de son temps libre .
Peu de gens vivent sur l'île.	peu de gens vivre sur le île .
Par qui l'île a-t-elle été découverte ?	par qui le île avoir lui être découvrir ?
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.	un rendement de 6 % sur investissement être garantir .
Essayons de résoudre l'énigme.	essayer de résoudre le énigme .
Il n'y a pas de chance d'union entre ces deux pays.	lui ne y avoir pas un chance de union entre ce deux pays .
Après la journée de travail j'étais mort de fatigue.	après le journée de travail moi être mourir de fatigue .
C'est un mauvais jour pour moi.	ce être un mauvais jour pour moi .
Malgré son âge, elle gardait toujours ses airs de jeune fille.	malgré son âge , lui garder toujours son air de jeune fille .
Il a quitté le Japon à la fin de l'année.	lui avoir quitter le Japon à le fin de le année .
La boîte est trop lourde à porter.	le boîte être trop lourd à porter .
Ne regarde pas dans la boîte.	ne regarder pas dans le boîte .
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.	moi avoir passer le soirée entier à lire le poésie de Kenji Miyazawa .
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.	lui moi revenir de lui annoncer le triste nouvelle .
Comment l'accident d'avion est-il arrivé ?	comment le accident de avion être lui arriver ?
L'avion est capable d'aller à des vitesses supersoniques.	le avion être capable de aller à un vitesse supersonique .
Le couple a eu un fils.	le couple avoir avoir un fils .
Tout était tranquille dans la pièce.	tout être tranquille dans le pièce .
Je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz.	moi ne être pas plus tôt rentrer dans le pièce que moi remarquer non seulement le odeur de tabac mais aussi de gaz .
Ne joue pas à la balle dans la pièce.	ne jouer pas à le balle dans le pièce .
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.	lui moi avoir falloir trois jour pour nettoyer le pièce .
Ce vêtement lui va très bien.	ce vêtement lui aller très bien .
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.	moi moi rappeler avoir entendre ce histoire déjà un fois .
Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.	moi ne saisir pas le sens exact de ce phrase .
Enregistrez l'émission sur une bande magnétique.	enregistrer le émission sur un bande magnétique .
Ce chapeau est trop petit pour vous.	ce chapeau être trop petit pour vous .
Pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute.	pas moins de dix personne être arrêter comme être impliquer dans le émeute .
As-tu fini avec le livre ?	As toi finir avec le livre ?
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.	emmener moi le livre , ne lui emmener pas à Tom .
Lis le livre encore et encore.	Lis le livre encore et encore .
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.	moi moi souvenir avoir rendre le livre à le bibliothèque .
Donne le livre à qui le veut.	donner le livre à qui lui vouloir .
As-tu commandé le livre ?	As toi commander le livre ?
Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.	rends-moi ce livre lorsque toi lui avoir finir .
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.	moi ne avoir pas le temps de lire ce livre .
Je trouvais le livre facile.	moi trouver le livre facile .
Je lui ai rendu son livre.	moi lui avoir rendre son livre .
J'enverrai ce livre par la poste.	moi envoyer ce livre par le poste .
Aviez-vous lu le livre en entier ?	avoir vous lire le livre en entier ?
Son nom est Ken.	son nom être Ken .
Pouvez-vous grimper à l'arbre ?	pouvoir vous grimper à le arbre ?
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	tout le feuille de le arbre être devenir jaune .
Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.	ne vous appesantir pas trop sur le sujet .
Je n'ai rien a dire à ce sujet.	moi ne avoir rien a dire à ce sujet .
En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.	en ce qui concerner ce affaire , moi être très satisfait .
J'ai concentré mon attention sur le sujet.	moi avoir concentrer son attention sur le sujet .
J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.	moi avoir trouver que le problème ne être pas difficile à résoudre .
J'ai trouvé le problème difficile à résoudre.	moi avoir trouver le problème difficile à résoudre .
Ça lui fut facile de résoudre le problème.	ça lui être facile de résoudre le problème .
Veuillez aborder ce problème à la prochaine réunion.	vouloir aborder ce problème à le prochain réunion .
Un incendie éclata pendant cette nuit.	un incendie éclater pendant ce nuit .
Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	être ce que ce médicament agir sur le estomac ?
Apportez ici le poisson surgelé.	apporter ici le poisson surgeler .
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.	moi moi être dépêcher afin de ne pas manquer le train .
De quelle gare partent les trains ?	de quel gare partir le train ?
Une partie de l'histoire est vraie.	un partie de le histoire être vrai .
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.	raconter moi cela , moi être toute ouï .
Raconte-nous l’histoire du début à la fin.	raconter nous le histoire de le début à le fin .
Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.	moi ne pus moi empêcher de rire lorsque moi entendre ce histoire .
Raconte-moi l'histoire.	raconte-moi le histoire .
Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.	ne moi approcher pas . moi avoir attraper un rhume .
Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?	être ce que moi pouvoir moi allonger sur le sofa ?
Avez-vous des boissons sans alcool ?	avoir vous un boisson sans alcool ?
Il souffle une douce brise.	lui souffler un doux brise .
Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.	moi moi moquer de combien cela coûter , moi aller lui acheter de tout manière .
C’est exactement ce qu'il a dit.	ce être exactement ce que lui avoir dire .
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.	lui avoir finalement recommencer à sortir avec un fille après huit mois .
Il est mort 3 jours après.	lui être mourir 3 jour après .
Dieu sait ce que c'était.	Dieu savoir ce que ce être .
Vous avez eu de la chance de le trouver.	vous avoir avoir de le chance de lui trouver .
C'est comme ça.	ce être comme ça .
Je pense que c'est la meilleure manière.	moi penser que ce être le meilleur manière .
C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.	ce être le meilleur façon de apprendre le anglais .
C'est ce que nous voulons savoir.	ce être ce que nous vouloir savoir .
Ce fut la bataille qui mit fin à la guerre.	ce être le bataille qui mettre fin à le guerre .
C'est ce que je veux savoir.	ce être ce que moi vouloir savoir .
C'est la raison de son échec.	ce être le raison de son échec .
Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.	moi ne avoir pas pouvoir lui persuader que ce être vrai .
J'admets que cela est vrai.	moi admettre que cela être vrai .
C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.	ce être ce que le britannique attendre de son reine .
C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.	ce être ce que le britannique attendre de son Reine .
Chaque enfant a reçu un cadeau.	chaque enfant avoir recevoir un cadeau .
C'est tout.	ce être tout .
Je ferai n'importe quoi sauf cela.	moi faire ne importer quoi sauf cela .
Qu'est-ce que tu dis de cela ?	que être ce que toi dire de cela ?
Il s'éleva de la part des disciples de Jean une dispute avec un Juif au sujet de la purification.	lui soi élever de le part de le disciple de Jean un dispute avec un juif à le sujet de le purification .
Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?	être ce que ça vouloir dire que vous ne aller pas venir ?
Et ouvrez votre livre de classe à la page dix.	et ouvrir son livre de classe à le page dix .
On se voit à 2 heures cet après-midi.	on soi voir à 2 heure ce après-midi .
Cela ne laisse aucune place pour le doute.	cela ne laisser aucun place pour le doute .
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	et ainsi chaque citoyen jouer un rôle indispensable .
Nous épargnons donc pour les acheter.	nous épargner donc pour eux acheter .
C'est pour cette raison qu'il a échoué à son examen.	ce être pour ce raison que lui avoir échouer à son examen .
Et bien sûr, un orateur communique habituellement de deux manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes.	et bien sûr , un orateur communiquer habituellement de deux manière : oralement aussi bien que à travers son geste .
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	moi ne avoir simplement rien à dire à ce sujet .
En as-tu une idée ?	en avoir toi un idée ?
Je dirai quelque chose à ce propos.	moi dire quelque chose à ce propos .
Je te donne un jour pour y penser.	moi toi donner un jour pour y penser .
Elle est charmante pour tout ça.	lui être charmant pour tout ça .
Ne touche pas à ça.	ne toucher pas à ça .
Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	régler vous en liquide ou par chèque ?
C'est dans le but de bien entendre votre voix.	ce être dans le but de bien entendre son voix .
Ce sera fini dans un jour ou deux.	ce être finir dans un jour ou deux .
C'était il y a trois jours.	ce être lui y avoir trois jour .
Cela ne vous regarde pas.	cela ne vous regarder pas .
C'est vrai, en un sens.	ce être vrai , en un sens .
C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.	ce être , pour ainsi dire , un problème de vie ou de mort .
C'est ce que nous appelons « otoshidama ».	ce être ce que nous appeler « otoshidama » .
Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.	et pas seulement cela , le marchandise dans le magasin de le marque être en général plus cher que partout ailleurs .
C'est de la merde. Jette-le.	ce être de le merde . Jette-le .
C'est une affaire intérieure à ce pays.	ce être un affaire intérieur à ce pays .
C'est vraiment gentil à vous.	ce être vraiment gentil à vous .
C'était un sacré orage.	ce être un sacré orage .
C'était tout couvert de poussière.	ce être tout couvert de poussière .
Je l'avais acheté la semaine précédente.	moi lui avoir acheter le semaine précédent .
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.	moi penser que ça pouvoir être un bon idée .
Je l'ai eu gratuitement.	moi lui avoir avoir gratuitement .
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.	cela tendre à prouver que vous être un menteur .
C'est exactement ce que je veux.	ce être exactement ce que moi vouloir .
C'était exactement son intention.	ce être exactement son intention .
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.	ce problème être trop difficile à résoudre pour moi .
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.	ce être un livre tellement bien que moi lui avoir lire trois fois .
C'était il y a combien de temps ?	ce être lui y avoir combien de temps ?
C'est un incident mineur.	ce être un incident mineur .
C'est un tournesol.	ce être un tournesol .
Cela fait une petite différence.	cela faire un petit différence .
C'était un jeu vraiment très excitant.	ce être un jeu vraiment très excitant .
C'était seulement il y a un an.	ce être seulement lui y avoir un an .
C'était juste une blague.	ce être juste un blague .
Ce n'est pas absolument certain.	ce ne être pas absolument certain .
C’était bien ce que je pensais.	ce être bien ce que moi penser .
Ce serait mieux d'essayer.	ce être mieux de essayer .
Je ne peux pas m'en empêcher.	moi ne pouvoir pas moi en empêcher .
Ça sent délicieusement bon.	ça sentir délicieusement bon .
C'était un cauchemar.	ce être un cauchemar .
C'était il y a des années.	ce être lui y avoir un année .
C'était une vision émouvante.	ce être un vision émouvant .
C'est surprenant.	ce être surprenant .
Cette chose-là vous concerne.	ce chose là vous concerner .
C'est ta responsabilité.	ce être son responsabilité .
Ça ne va pas t'aider.	ça ne aller pas toi aider .
Je ne pense pas que c'était une sage décision.	moi ne penser pas que ce être un sage décision .
Ce n'est pas cher.	ce ne être pas cher .
C'est trop cher.	ce être trop cher .
C'est facile à faire et c'est simple.	ce être facile à faire et ce être simple .
C'est ce que je disais depuis le début.	ce être ce que moi dire depuis le début .
C'était ma première nuit parmi des étrangers.	ce être son premier nuit parmi de le étranger .
C'est moi.	ce être moi .
C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.	ce être le film le plus intéressant que nous avoir jamais voir .
C'est une bonne nouvelle pour moi.	ce être un bon nouvelle pour moi .
Ça ne fait pas de différence pour moi.	ça ne faire pas un différence pour moi .
C'est pour mon usage personnel.	ce être pour son usage personnel .
C'est exactement la même idée que j'ai.	ce être exactement le même idée que moi avoir .
Cela va à l'encontre de mes principes.	cela aller à le encontre de son principe .
Ce n'est pas mon point fort.	ce ne être pas son point fort .
Ce n'est pas le cas.	ce ne être pas le cas .
Ce n'est pas nouveau.	ce ne être pas nouveau .
Dieu sait que c'est vrai.	Dieu savoir que ce être vrai .
C'est la ligne de chemin de fer la plus rapide au monde.	ce être le ligne de chemin de fer le plus rapide à le monde .
C'est fou ! Ta mère parle 6 langues.	ce être fou ! son mère parler 6 langue .
C'est la porte de devant.	ce être le porte de devant .
Ça a été écrit par Taro Akagawa.	ça avoir être écrire par Taro Akagawa .
Ce n’est pas complètement sûr.	ce ne être pas complètement sûr .
Ça ce n'est pas totalement faux.	ça ce ne être pas totalement faux .
C'est une rumeur complètement infondée.	ce être un rumeur complètement infondé .
C'est tout à fait autre chose.	ce être tout à fait autre chose .
Je n'aime pas ça du tout.	moi ne aimer pas ça de le tout .
Cela fait toute la différence.	cela faire tout le différence .
Tout le monde le sait.	tout le monde lui savoir .
C'est la même chose pour tous.	ce être le même chose pour tout .
Ce n'est qu'une plaisanterie.	ce ne être que un plaisanterie .
C'était une longue lettre.	ce être un long lettre .
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.	ce être un question à lequel lui être difficile de répondre .
Ce n'est pas une route, mais un sentier.	ce ne être pas un route , mais un sentier .
Cela s'applique aussi à lui.	cela soi appliquer aussi à lui .
C'était une très bonne expérience pour lui.	ce être un très bon expérience pour lui .
C'est un autre problème.	ce être un autre problème .
Ce fut le triomphe de la civilisation sur la force.	ce être le triomphe de le civilisation sur le force .
Je veux le faire moi-même.	moi vouloir lui faire moi-même .
Cela peut être vrai.	cela pouvoir être vrai .
Cela peut être ou ne pas être vrai.	cela pouvoir être ou ne pas être vrai .
Cela se révéla vrai.	cela soi révéler vrai .
C'est vraiment une bonne idée.	ce être vraiment un bon idée .
Ça ressemble à un rêve.	ça ressembler à un rêve .
C'est une bonne idée.	ce être un bon idée .
C'est bien.	ce être bien .
Montre-moi les photos, s'il te plaît.	montre-moi le photo , si lui toi plaire .
Sont-ils exposés tout au long de l'année ?	être eux exposer tout à le long de le année ?
Je l'ai eu pour 10 dollars.	moi lui avoir avoir pour 10 dollar .
C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.	ce être proche de le impossible de finir ça en un jour .
Je te le donnerai.	moi toi lui donner .
Tout le monde était sûr que c'était lui qui l'avait fait.	tout le monde être sûr que ce être lui qui lui avoir faire .
S'il y en a un qui peut le faire, c'est Bill.	si lui y en avoir un qui pouvoir lui faire , ce être Bill .
Il peut le faire s'il n'y a personne.	lui pouvoir lui faire si lui ne y avoir personne .
J'aurais voulu savoir comment le faire.	moi avoir vouloir savoir comment lui faire .
Posez-le sur la table.	poser lui sur le table .
Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.	moi ne moi rappeler plus où moi lui avoir acheter .
Ne le mets pas sous la pluie.	ne lui mettre pas sous le pluie .
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.	moi avoir essayer en vain de lui ouvrir .
Faisons court.	faire court .
Peux-tu le faire à temps ?	pouvoir toi lui faire à temps ?
Laissez-moi regarder !	laisser moi regarder !
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.	si lui toi plaire , envoie-le-moi par fax .
Achetez-le-moi, s'il vous plaît.	acheter moi-moi , si lui vous plaire .
Apportez-le-moi.	apportez-le-moi .
Il alla se coucher après avoir fini.	lui aller soi coucher après avoir finir .
Est-ce que je peux en manger un peu ?	être ce que moi pouvoir en manger un peu ?
Coupe-le en deux.	coupe lui en deux .
Ça me rend triste d'entendre ça.	ça moi rendre triste de entendre ça .
Je ne pouvais en prendre moins.	moi ne pouvoir en prendre moins .
Es-tu venu ici depuis ?	avoir toi venir ici depuis ?
Je n'avais jamais entendu parlé de lui avant.	moi ne avoir jamais entendre parler de lui avant .
Ramasse-le.	Ramasse-le .
Heureux les étudiants qui ont eu un si bon professeur.	heureux le étudiant qui avoir avoir un si bon professeur .
Ne vous abaissez pas à mentir de la sorte.	ne vous abaisser pas à mentir de le sorte .
Mêlez-vous de vos affaires.	mêler vous de son affaire .
Je déteste ce genre de chose.	moi détester ce genre de chose .
Jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose.	jamais de son vie moi ne avoir voir ou entendre pareil chose .
Jamais je n'ai entendu une telle chose.	jamais moi ne avoir entendre un tel chose .
Donnez-moi une raison de faire une chose pareille.	donner moi un raison de faire un chose pareil .
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.	lui devoir être très en colère pour dire un tel chose .
Ne dis pas ça.	ne dire pas ça .
Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.	ne moi ennuyer pas avec un pareil détail .
N'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.	ne embêter pas son parent avec un chose aussi futile .
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.	ne toi inquiéter pas de un chose aussi bête .
Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.	moi ne avoir pas tout à fait comprendre le nom de ce créateur .
Ne mange pas comme un porc.	ne manger pas comme un porc .
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.	tout à coup moi moi souvenir que moi ne pouvoir pas payer autant de livre .
C'est idiot de manger autant.	ce être idiot de manger autant .
Ce n'est pas si loin.	ce ne être pas si loin .
Il ne faut pas être si pressé.	lui ne falloir pas être si presser .
Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.	ne crier pas comme ça . moi toi entendre parfaitement .
Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.	ne moi pousser pas trop fort . ce être dangereux .
Ne sois pas si excité !	ne être pas si exciter !
Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.	ne être pas en retard à le école à nouveau .
Ne marchez pas aussi vite ! Je ne peux pas vous suivre.	ne marcher pas aussi vite ! moi ne pouvoir pas vous suivre .
Ne marche pas si vite.	ne marcher pas si vite .
Parle un peu moins vite, s'il te plaît.	parler un peu moins vite , si lui toi plaire .
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.	lui devoir être bon marcheur pour avoir parcourir un si grand distance .
Ne te mets pas en colère.	ne toi mettre pas en colère .
Je devrai vous renvoyer si vous arrivez si souvent en retard.	moi devoir vous renvoyer si vous arriver si souvent en retard .
Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.	ne être pas si gourmand ou vous finir sans rien .
C'est un morceau de tarte.	ce être un morceau de tarte .
Arrête de me dévisager comme cela.	arrêter de moi dévisager comme cela .
C'est mesquin de ta part de parler ainsi.	ce être mesquin de son part de parler ainsi .
C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.	ce être négligent de son part de faire un tel erreur .
Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.	moi ne avoir pas le moyen de moi payer un voiture aussi cher .
Je ne peux pas acheter un livre aussi cher.	moi ne pouvoir pas acheter un livre aussi cher .
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.	moi ne avoir jamais croire que lui pouvoir faire un chose aussi horrible .
Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.	un librairie à ce endroit ne faire pas assez de argent pour survivre .
Je ne peux imaginer une telle vie.	moi ne pouvoir imaginer un tel vie .
Ne posez pas de questions aussi difficiles.	ne poser pas un question aussi difficile .
Ne faites pas une telle erreur de négligence.	ne faire pas un tel erreur de négligence .
Ne parle pas comme ça.	ne parler pas comme ça .
Arrêtons de penser de cette manière.	arrêter de penser de ce manière .
Ne me regardez pas comme ça.	ne moi regarder pas comme ça .
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.	le troupe soviétique avoir commencer à soi retirer de Afghanistan .
Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?	avoir vous étudier le théorie de le évolution de Darwin ?
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	le plupart de le étudiant soi préparer pour le examen final .
La plupart des étudiants étudient durement.	le plupart de le étudiant étudier durement .
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.	le plupart de le employé attendre un augmentation de salaire un fois par an .
La plupart des garçons connaissent son nom.	le plupart de le garçon connaître son nom .
La plupart des gens aiment regarder la telé.	le plupart de le gens aimer regarder le telé .
La plupart des temples japonais sont fait en bois.	le plupart de le temple japonais être faire en bois .
Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?	ne penser vous pas que le plupart de le étudiant japonais travailler dur ?
Comme la règle le veut, je vais à l'école avant huit heures.	comme le règle lui vouloir , moi aller à le école avant huit heure .
Habituellement je me déplace à pied.	habituellement moi moi déplacer à pied .
Ce fut un hiver terriblement froid.	ce être un hiver terriblement froid .
Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?	avoir vous lire le article sur le Asie dans le Time ?
Mais maintenant je vois que je ne suis rien.	mais maintenant moi voir que moi ne être rien .
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.	en fait , tout le grand découvreur avoir être prendre pour un rêveur .
Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.	beaucoup de maison être balayer par le inondation .
Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.	un douzaine de étudiant soi rassembler là .
Beaucoup de poissons ont péri.	beaucoup de poisson avoir périr .
Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.	beaucoup de gens être tuer pendant le second guerre mondial .
Beaucoup d'insectes disparurent du jour au lendemain.	beaucoup de insecte disparaître de le jour à le lendemain .
Je préfère marcher que de prendre un taxi.	moi préférer marcher que de prendre un taxi .
On prend un taxi ?	on prendre un taxi ?
C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.	ce être de le luxe pour moi que de prendre un taxi .
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?	pouvoir vous moi appeler un taxi ?
Ça vous coûtera au moins 2000 yens pour le taxi.	ça vous coûter à le moins 2000 yen pour le taxi .
Êtes-vous déjà allé à Hawaï, Takuya ?	être vous déjà aller à Hawaï , Takuya ?
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi avoir lever le main pour poser un question .
Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.	faire voler un cerf-volant pouvoir être dangereux .
Je pense que ça vaut le coup de demander.	moi penser que ça valoir le coup de demander .
Il ne fait que discourir encore et encore mais c'est à peine s'il aborde les points importants pour l'examen.	lui ne faire que discourir encore et encore mais ce être à peine si lui aborder le point important pour le examen .
Une erreur coûtera sa vie à une personne.	un erreur coûter son vie à un personne .
On ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique, en respectant seulement les règles.	on ne pouvoir davantage écrire en bon anglais que on ne pouvoir composer de le bon musique , en respecter seulement le règle .
Je regarde juste.	moi regarder juste .
Il ne peut que regarder.	lui ne pouvoir que regarder .
De beaux mots ne beurrent pas les navets.	un beau mot ne bourrer pas le navet .
Imite juste ce qu'il fait.	imiter juste ce que lui faire .
Je ne pouvais voir que du brouillard.	moi ne pouvoir voir que de le brouillard .
Une autruche ne vole pas.	un autruche ne voler pas .
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.	un teckel être un chien originaire de Allemagne avec un très long corps et un court patte .
C'est seulement 10 dollars !	ce être seulement 10 dollar !
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.	moi devoir acheter ce dictionnaire , même si lui coûter 10.000 yen .
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	même si cela vous prendre trois an , vous devoir atteindre son but .
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.	même si toi partir loin , rester en contact par téléphone .
Même si c'est vrai, cela importe peu.	même si ce être vrai , cela importer peu .
Par exemple, il parle l'allemand, le français et l'anglais.	par exemple , lui parler le allemand , le français et le anglais .
Même s'il pleut, j'irai nager demain.	même si lui pleuvoir , moi iraindre nager demain .
Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.	même si lui pleuvoir , moi partir tôt demain matin .
Je ferai du vélo même s'il pleut.	moi faire de le vélo même si lui pleuvoir .
Même si vous n'aimez pas la musique, vous allez aimer son concert.	même si vous ne aimer pas le musique , vous aller aimer son concert .
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.	même si son langue et son coutume être différent , tout le gens pouvoir devenir ami .
Même lorsqu'il a des ennuis, Mac est toujours optimiste.	même lorsque lui avoir un ennui , Mac être toujours optimiste .
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.	un résolution sur un compromis restreint être préférable à rien de le tout .
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.	même si le soleil soi lever à le ouest , moi ne changer pas un avis .
Elle le croit, quoi qu'il dise.	lui lui croire , quoi que lui dire .
Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.	même si lui devoir passer , dire lui que moi ne être pas à le maison .
Même si elle ne vient pas ça m'est égal.	même si lui ne venir pas ça moi être égal .
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.	même si toi être occuper , toi devoir tenir son promesse .
J'irai, même s'il pleut demain.	moi iraindre , même si lui pleuvoir demain .
Danny n'a pas le sens de la beauté.	Danny ne avoir pas le sens de le beauté .
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.	chaque fois que le prix de le cigarette augmenter , beaucoup de gens essayer de arrêter de fumer .
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.	parfois moi fumer juste pour donner à son main quelque chose à faire .
Fumer est mauvais pour votre santé.	Fumer être mauvais pour son santé .
Le tabac a affecté sa santé.	le tabac avoir affecter son santé .
Il a pris la résolution d'arrêter de fumer.	lui avoir prendre le résolution de arrêter de fumer .
Fumer est mauvais pour ta santé.	Fumer être mauvais pour son santé .
Cela ne me dérange pas si vous fumez.	cela ne moi déranger pas si vous fumer .
Est-ce que ma fumée vous gêne ?	être ce que son fumée vous gêner ?
Est-ce que ça vous dérange si je fume ?	être ce que ça vous déranger si moi fumer ?
Il est permis de fumer.	lui être permettre de fumer .
J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.	moi aimer pouvoir arrêter de fumer .
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.	67 % de celui qui ne avoir jamais fumer avoir dire que eux soi inquiéter de le effet sur le santé de le fumée passif .
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	un paquet de cigarette en contenir vingt .
Un double s'il vous plaît.	un double si lui vous plaire .
Il va probablement neiger demain.	lui aller probablement neiger demain .
Peut-être qu'il ne sera jamais célèbre.	peut-être que lui ne être jamais célèbre .
Lorsque cela est arrivé, je n'avais pas d'argent sur moi.	lorsque cela être arriver , moi ne avoir pas un argent sur moi .
Ce n'est pas un crime de paresser toute la journée une fois de temps en temps.	ce ne être pas un crime de paresser tout le journée un fois de temps en temps .
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.	le oignon cuire plus vite que le pomme de terre .
Non ! Tu pourras regarder la télévision après avoir fait tes devoirs.	non ! toi pouvoir regarder le télévision après avoir faire son devoir .
Celui qui hésite est perdu.	celui qui hésiter être perdre .
Quelqu'un a déchiré deux pages de ce livre.	quelqu'un avoir déchirer deux page de ce livre .
Quelqu'un joue du piano.	quelqu'un jouer de le piano .
Quelqu'un me saisit par le bras.	quelqu'un moi saisir par le bras .
Tout le monde n'est pas honnête.	tout le monde ne être pas honnête .
Tout le monde connaît la nouvelle.	tout le monde connaître le nouvelle .
Tout le monde peut faire une erreur.	tout le monde pouvoir faire un erreur .
Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.	tout le monde être plus ou moins intéresser par le art .
Personne n'aime qu'on se moque de lui.	personne ne aimer que on soi moquer de lui .
Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.	tout le monde être plus ou moins intéresser par le art .
Tout le monde a des bons et des mauvais côtés.	tout le monde avoir un bon et un mauvais côté .
La chance tourne.	le chance tourner .
Personne n'a jamais vu chose pareille.	personne ne avoir jamais voir chose pareil .
Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.	tout le monde avoir le droit de être de mauvais humeur un fois de temps en temps .
Il semble que personne ne connaisse la vérité.	lui sembler que personne ne connaître le vérité .
Personne ne peut m'aider.	personne ne pouvoir moi aider .
Personne ne lui prêtait attention.	personne ne lui prêter attention .
Personne ne l'a encouragée.	personne ne lui avoir encourager .
Chaque mouvement du danseur était parfait.	chaque mouvement de le danseur être parfait .
Profitez de la soirée au bal.	profiter de le soirée à le bal .
Aimez-vous danser ?	aimer vous danser ?
Il fera de plus en plus chaud.	lui faire de plus en plus chaud .
Dan est venu accueillir Julie à six heures.	Dan être venir accueillir Julie à six heure .
Dan est souvent réprimandé par sa mère.	Dan être souvent réprimander par son mère .
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan aimer réaliser un modèle réduit de voiture .
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.	le fromage et le beurre être faire à partir de le lait .
Le fromage ne se digère pas facilement.	le fromage ne soi digérer pas facilement .
Le fromage est fait avec du lait.	le fromage être faire avec du lait .
L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.	le équipement et le uniforme être fournir à le membre de le équipe .
J'aimerais vérifier.	moi aimer vérifier .
Donne-moi quelques conseils.	donne-moi quelque conseil .
Du poulet, s'il vous plaît.	de le poulet , si lui vous plaire .
Les gens parlent à propos du phénomène Internet.	le gens parler à propos de le phénomène Internet .
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	Charles Lindbergh avoir effectuer le premier traversée en solitaire de le océan atlantique en 1927 .
Cela ne vous dérange pas que je change de chaîne ?	cela ne vous déranger pas que moi changer un chaîne ?
N'hésite pas. Parle.	ne hésiter pas . parler .
J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.	moi être juste sur le point de partir quand le téléphone sonner .
Je viens de le rencontrer.	moi venir de lui rencontrer .
Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.	lui soi être mettre à pleuvoir pile poil quand moi avoir vouloir sortir .
Si tu lui demandes, il t'aidera.	si toi lui demander , lui toi aider .
Elle revint juste au moment où je partais.	lui revenir juste à le moment où moi partir .
Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	alors même que lui parler , un coup de feu éclater .
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.	à le moment où lui sortir , lui y avoir un grand tremblement de terre .
Donnez-moi un morceau de craie.	donner moi un morceau de craie .
Donnez-moi trois morceaux de craies.	donner moi trois morceau de craie .
Le chocolat a un goût sucré.	le chocolat avoir un goût sucré .
Calmez-vous pendant un moment.	calmer vous pendant un moment .
Reposons-nous.	reposons-nous .
Reposons-nous un peu.	reposer nous un peu .
J'ai envie de me reposer.	moi avoir envie de moi reposer .
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.	laisser moi dire quelque mot en guise de excuse .
Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.	moi ne dîner pas parce que moi vouloir perdre un peu de poids .
Attendez un moment.	attendre un moment .
Attendez un moment s'il vous plait.	attendre un moment si lui vous plaire .
Regarde, quelqu'un t'appelle.	regarder , quelqu'un toi appeler .
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.	après un court poursuite , le police lui avoir attraper .
J'ai eu envie de passer quelques coups de fil.	moi avoir avoir envie de passer quelque coup de fil .
Puis-je te demander quelque chose ?	puis moi toi demander quelque chose ?
J'ai juste laissé tomber.	moi avoir juste laisser tomber .
J'ai fait tomber un vase par négligence.	moi avoir faire tomber un vase par négligence .
Un écran séparait la pièce en deux.	un écran séparer le pièce en deux .
Finalement, Œdipe répondit.	finalement , Œdipe répondre .
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	finalement , en 1314 , ce jeu devenir si violent et dangereux que le roi Edouard II créer un loi .
John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.	John et Sue décider enfin de couper le pomme en deux .
Il a enfin commencé à pleuvoir.	lui avoir enfin commencer à pleuvoir .
L'été est finalement arrivé.	le été être finalement arriver .
Enfin nous avons eu l'information.	enfin nous avoir avoir le information .
Enfin, nous sommes arrivés au lac.	enfin , nous être arriver à le lac .
Nous sommes enfin arrivés au village.	nous être enfin arriver à le village .
Finalement j'ai réussi l'examen.	finalement moi avoir réussir le examen .
Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.	enfin , le pierre précieux être dans son main .
Il a enfin compris qu'il s'était trompé.	lui avoir enfin comprendre que lui soi être tromper .
Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.	finalement , lui soi être rendre compte de son erreur .
Il a fini par connaître la vérité.	lui avoir finir par connaître le vérité .
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	eux finir par atteindre le sommet de le montagne .
Finalement, ils ont cédé.	finalement , eux avoir céder .
Ils cessèrent enfin de travailler.	eux cesser enfin de travailler .
Ils se rencontrèrent enfin face à face.	eux soi rencontrer enfin face à face .
Finalement, elle y est parvenue.	finalement , lui y être parvenir .
Je viens de rencontrer ton père à l'instant.	moi venir de rencontrer son père à le instant .
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.	après un court paix , le guerre éclater à nouveau .
Il prit la fuite de peur d'être arrêté.	lui prendre le fuite de peur de être arrêter .
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.	moi ne avoir pas un chance , moi ne jouer donc pas à le pachinko et moi ne acheter pas un billet de loterie .
Une hirondelle vole très vite.	un hirondelle voler très vite .
Ne perds pas ton temps avec des futilités.	ne perdre pas son temps avec un futilité .
Ne perdez pas votre temps dans les détails.	ne perdre pas son temps dans le détail .
Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.	cela montrer que le anglais ne être plus maintenant le langue de le seul habitant de le Angleterre .
Chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements.	chaque personne recevoir assez de nourriture et de vêtement .
Ne ronge pas tes ongles.	ne ronger pas son ongle .
Un adolescent agit parfois comme un bébé.	un adolescent agir parfois comme un bébé .
Disneyland a été construit en 1955.	Disneyland avoir être construire en 1955 .
Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.	Disneyland être très intéressant . vous avoir devoir venir avec nous .
Bite essaya de résoudre le problème, en vain.	Bite essayer de résoudre le problème , en vain .
Dick jouait du piano et Lucy chantait.	Dick jouer de le piano et Lucy chanter .
Dick a eu un accident de la route.	Dick avoir avoir un accident de le route .
Dick me passa la photo.	Dick moi passer le photo .
Le dîner est prêt.	le dîner être prêt .
Le café conclue la plupart des dîners.	le café conclure le plupart de le dîner .
Une année M et Mme Davis ont été invités à un réveillon de Noël dans un hôtel.	un année M et Mme Davis avoir être inviter à un réveillon de Noël dans un hôtel .
David resta sur le quai alors que le train était en vue.	David rester sur le quai alors que le train être en vue .
Damon m'a montré son album de timbres.	Damon moi avoir montrer son album de timbre .
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?	monsieur Davis être lui venir à le Japon pour enseigner le anglais ?
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	le donnée pouvoir être transmettre de le ordinateur principal à son propre ordinateur , et vice versa .
J'ai renversé du café sur ta nappe.	moi avoir renverser de le café sur son nappe .
Elle a mis le magazine sur la table.	lui avoir mettre le magazine sur le table .
Il y avait un chat sur la table.	lui y avoir un chat sur le table .
Verrouille la porte lorsque tu pars.	vorrouiller le porte lorsque toi partir .
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.	le Texas être environ deux fois plus vaste que le Japon .
Je veux une carte du Texas à l'échelle 1/250000e.	moi vouloir un carte de le Texas à le échelle 1/250000e .
Viens mardi, si cela est possible.	venir mardi , si cela être possible .
Faites ce travail avant demain si possible.	faire ce travail avant demain si possible .
Je crois que j'ai fait tout mon possible. Tout ce qu'il y a à faire maintenant, c'est d'attendre et de voir ce qu'il en adviendra.	moi croire que moi avoir faire tout son possible . tout ce que lui y avoir à faire maintenant , ce être de attendre et de voir ce que lui en advenir .
Lis le plus de livres possible.	Lis le plus de livre possible .
Je vous donnerai toute l'aide que je peux.	moi vous donner tout le aide que moi pouvoir .
Exprimez-vous le plus clairement possible.	exprimer vous le plus clairement possible .
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	moi avoir agripper le corde aussi longtemps que moi avoir pouvoir , mais moi avoir finalement devoir lui lâcher .
Étudiez aussi durement que vous pouvez.	étudier aussi durement que vous pouvoir .
Saute le plus haut possible.	saute le plus haut possible .
Faites-moi connaître le résultat dès que possible.	faire moi connaître le résultat dès que possible .
Je le finirai aussi vite que possible.	moi lui finir aussi vite que possible .
Descendez dès que possible.	descendre dès que possible .
J'ai couru le plus vite que j'ai pu.	moi avoir courir le plus vite que moi avoir pouvoir .
Viens aussi vite que possible.	venir aussi vite que possible .
Je t'aiderai du mieux que je peux.	moi toi aider de le mieux que moi pouvoir .
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.	en fait , ce être un bon idée de commencer tout de suite .
On servit des pommes comme dessert.	on servir un pomme comme dessert .
Je veux de la crème glacée pour le dessert.	moi vouloir de le crème glacer pour le dessert .
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	après le examen , nous avoir comparer le réponse que nous avoir écrire .
Comment s'est passé ton test ?	comment soi être passer son test ?
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted aimer son épouse Elizabeth .
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	Détroit être célèbre pour son industrie automobile .
J'aimerais jouer au tennis.	moi aimer jouer à le tennis .
J'aime jouer au tennis et au golf.	moi aimer jouer à le tennis et à le golf .
Jouer au tennis est son hobby.	jouer à le tennis être son hobby .
C'est sympa de jouer au tennis.	ce être sympa de jouer à le tennis .
C'est amusant de jouer au tennis.	ce être amusant de jouer à le tennis .
J'ai peur de devoir partir maintenant.	moi avoir peur de devoir partir maintenant .
À plus tard !	à plus tard !
Alors je vais le lui demander demain.	alors moi aller lui lui demander demain .
Mais tu l'aimes !	mais toi lui aimer !
Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.	mais bien sûr , ce être lui y avoir longtemps .
« Mais tu es juste arrivé durant l'été ! » dit Tony.	« mais toi être juste arriver durant le été ! » dire Tony .
Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.	mais moi ne penser pas que le piscine être ouvrir ce week-end .
Mais j'étais toujours trop feignant.	mais moi être toujours trop feignant .
Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?	que aller toi faire si lui ne venir pas ?
Oh, mais il est venu à Tokyo seul  ?	oh , mais lui être venir à Tokyo seul ?
Je vais rejoindre une manifestation.	moi aller rejoindre un manifestation .
Mais nous l'appelons Tony à la maison.	mais nous lui appeler Tony à le maison .
Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.	mais vous ne être pas obliger de rester jusque à le fin .
Mais en fait c'est très fort.	mais en fait ce être très fort .
...mais mon cœur dit à mes doigts ce qu'ils doivent faire.	...mais son cœur dire à son doigt ce que eux devoir faire .
Mais son nom m'est vaguement familier.	mais son nom moi être vaguement familier .
Mais je suis capable de bien cuisiner.	mais moi être capable de bien cuisiner .
J'aimerais voir M. Terry Tate.	moi aimer voir monsieur Terry Tate .
L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.	le antenne de télé avoir être casser par le orage le nuit dernier .
Puis-je allumer la télévision ?	puis moi allumer le télévision ?
C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.	ce être vrai que le télévision avoir quelque inconvénient .
Allume la télévision s'il te plaît.	allumer le télévision si lui toi plaire .
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.	de après le journal téléviser , un avion soi être écraser en Inde .
Pourriez-vous baisser votre télévision ?	pouvoir vous baisser son télévision ?
Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.	lui avoir dire que lui ne entrer pas , mais lui être finalement entrer .
Ici, on ne regarde pas la télévision.	ici , on ne regarder pas le télévision .
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.	le télévision jouer un rôle important dans le vie quotidien .
Allume la télé.	allumer le télé .
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.	moi faire son devoir après avoir regarder le télévision .
Je suis en train de regarder la télévision.	moi être en train de regarder le télévision .
Ne passe pas tant de temps devant la télé.	ne passer pas tant de temps devant le télé .
Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.	jouer dehors à le lieu de regarder le télévision .
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.	lui y avoir un gens qui lire le journal en regarder le télévision .
Mary aime regarder la télévision.	Mary aimer regarder le télévision .
Puis-je éteindre la télé ?	puis moi éteindre le télé ?
Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.	dès que le porte soi ouvrir , eux soi enfuir .
J'ai entendu la porte se fermer.	moi avoir entendre le porte soi fermer .
Garde la porte fermée.	garde le porte fermer .
Gardez la porte verrouillée.	garder le porte verrouiller .
Je me suis pincé le doigt dans la porte.	moi moi être pincer le doigt dans le porte .
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.	on avoir entendre un bruit étrange qui venir de derrière le porte .
Cognez à la porte, s'il vous plait.	Cognez à le porte , si lui vous plaire .
Ne claquez pas la porte.	ne claquer pas le porte .
Ne claque pas la porte.	ne claquer pas le porte .
Verrouille la porte.	vorrouiller le porte .
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.	ce être très inconsidéré de son part de laisser le porte ouvrir .
Garde la porte ouverte.	garde le porte ouvrir .
N'ouvre pas la porte.	ne ouvrir pas le porte .
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.	moi avoir ouvrir le porte et moi avoir voir deux garçon debout le un à côté de le autre .
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	moi moi être rappeler que moi avoir laisser son clé à le intérieur après avoir fermer le porte .
S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.	si lui toi plaire , fermer le porte derrière toi .
L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.	le Allemagne avoir adopter un système de sécurité social dans le année 1880 .
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.	le Allemagne faire alliance avec le Italie .
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	le Allemagne être autrefois le allier de le Italie .
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	le Allemagne avoir produire beaucoup de scientifique .
Je ne sais pas parler allemand.	moi ne savoir pas parler allemand .
Puis-je être excusé ?	puis moi être excuser ?
Puis-je utiliser vos toilettes ?	puis moi utiliser son toilette ?
Puis-je utiliser la salle de bain ?	puis moi utiliser le salle de bain ?
Pourquoi pleures-tu ?	pourquoi pleurer toi ?
Entre, je t'en prie.	entre , moi toi en prier .
Laissez-moi s'il vous plaît prendre votre photo.	laisser moi si lui vous plaire prendre son photo .
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	si lui vous plaire envoyer moi un photo de vous .
S'il te plaît apprends-moi à cuisiner des sukiyaki.	si lui toi plaire apprends-moi à cuisiner un sukiyaki .
Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.	ne faire pas autant de bruit , si lui vous plaire .
Je te prie d'écouter attentivement.	moi toi prier de écouter attentivement .
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.	rappeler moi , si lui vous plaire , de poster le lettre .
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.	ne oublier pas de poster le lettre , si lui toi plaire .
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.	apporter moi un verre de eau , si lui vous plaire .
Pardonne-moi s'il te plaît.	pardonner moi si lui toi plaire .
Il m'a demandé ce qui m'arrivait.	lui moi avoir demander ce qui moi arriver .
Comment puis-je vous joindre ?	comment pouvoir moi vous joindre ?
Comment puis-je oublier ces jours ?	comment pouvoir moi oublier ce jour ?
Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.	ne savoir pas quoi faire , moi avoir demander de le aide .
Comment puis-je quitter ce travail ?	comment pouvoir moi quitter ce travail ?
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	Clara moi demander pourquoi moi travailler aussi dur .
Comment se fait-il que vous ayez commis une telle erreur ?	comment soi faire lui que vous avoir commettre un tel erreur ?
Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.	ne savoir que faire , moi avoir appeler le police .
Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.	moi moi demander pourquoi eux avoir retirer son nom de le liste .
Comment se faisait-il qu'un parfait étranger connaisse son nom ?	comment soi faire lui que un parfait étranger connaître son nom ?
Comment pourrais-je sauter aussi haut ?	comment pouvoir moi sauter aussi haut ?
Comment sont-ils devenus si riches ?	comment être eux devenir si riche ?
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?	comment soi faire lui que lui détester Molly ?
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.	moi moi demander ce qui avoir pouvoir lui faire changer de avis .
Comment l'as-tu connu ?	comment lui avoir connaître ?
Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.	ne savoir que faire , moi lui demander de le aide .
Ne sachant que faire, j'ai demandé l'avis du professeur.	ne savoir que faire , moi avoir demander le avis de le professeur .
Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	comment pouvoir nous abolir le guerre ?
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.	moi vous souhaiter tout le bonheur de le monde .
Passez-moi le sel s'il vous plaît.	passer moi le sel si lui vous plaire .
Faites ce qui vous semble le mieux, s'il vous plaît.	faire ce qui vous sembler le mieux , si lui vous plaire .
Faites-moi le plaisir de venir.	faire moi le plaisir de venir .
S'il vous plaît, asseyez-vous !	si lui vous plaire , asseoir vous !
Fais comme chez toi.	faire comme chez toi .
Je vous en prie, faites comme chez vous.	moi vous en prier , faire comme chez vous .
Penses-y.	Penses-y .
Vas-y.	vas-y .
Je vous en prie, prenez votre temps.	moi vous en prier , prendre son temps .
Servez-vous s'il vous plaît.	servir vous si lui vous plaire .
Que tout le monde s'assoie, je vous prie !	que tout le monde soi asseoir , moi vous prier !
Allume-le, s'il te plait.	allumer lui , si lui toi plaire .
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.	ouvrir le porte , si lui vous plaire .
Viens me voir de nouveau, s'il te plaît.	venir moi voir de nouveau , si lui toi plaire .
S'il te plaît, parle moins vite.	si lui toi plaire , parler moins vite .
N'hésitez pas à faire des suggestions.	ne hésiter pas à faire un suggestion .
Partageons mon parapluie, je vous en prie.	partager son parapluie , moi vous en prier .
S'il te plaît, prends bien soin de toi.	si lui toi plaire , prendre bien soin de toi .
Entrez, je vous prie !	entrer , moi vous prier !
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.	laisser moi passer , si lui vous plaire .
Chante la chanson encore une fois, s'il te plaît.	chanter le chanson encore un fois , si lui toi plaire .
Finalement elle a choisi un autre chaton.	finalement lui avoir choisir un autre chaton .
Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.	finalement , le vendeur moi avoir convaincre de acheter le machine le plus cher .
Le bébé s'est enfin endormi.	le bébé soi être enfin endormi .
Enfin nous avons atteint la Californie.	enfin nous avoir atteindre le Californie .
J'ai finalement terminé mes devoirs, maintenant je peux aller au lit.	moi avoir finalement terminer son devoir , maintenant moi pouvoir aller à le lit .
Au moins a-t-il pu finir ce travail.	à le moins avoir lui pouvoir finir ce travail .
Il a finalement dévoilé ses projets pour le futur.	lui avoir finalement dévoiler son projet pour le futur .
Finalement, elle n'est pas venue.	finalement , lui ne être pas venir .
À la fin, elle a eu une bonne idée.	à le fin , lui avoir avoir un bon idée .
J'ai peur qu'il pleuve.	moi avoir peur que lui pleuvoir .
Je pense que je ferais mieux de rester ici.	moi penser que moi faire mieux de rester ici .
Oh Je ne sais pas si je suis d'accord avec toi.	oh moi ne savoir pas si moi être de accord avec toi .
Ce n'est pas ma spécialité.	ce ne être pas son spécialité .
Il semble que j'aie de la fièvre.	lui sembler que moi avoir de le fièvre .
Comment puis-je me débarrasser de lui ?	comment pouvoir moi moi débarrasser de lui ?
Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?	pouvoir vous moi montrer comment utiliser ce pompe ?
Comment avez-vous fait ?	comment avoir vous faire ?
Combien gagne-t-il pour vivre ?	combien gagner lui pour vivre ?
Il a l'air d'avoir été très longtemps malade.	lui avoir le air de avoir être très longtemps malade .
Donne-moi cinq jetons, s'il te plaît.	donne-moi cinq jeton , si lui toi plaire .
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.	laisser moi vous féliciter pour son victoire dans ce tournoi .
Degas était né plus de 150 ans plus tôt.	Degas être naître plus de 150 an plus tôt .
Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.	quelquefois le garçon faire un blague à le professeur .
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.	quelquefois quand lui faire très froid , moi ne pouvoir pas faire démarrer son voiture .
Parfois, je manque d'argent.	parfois , moi manquer de argent .
Je me souviens vous avoir vu quelque part.	moi moi souvenir vous avoir voir quelque part .
Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.	avant de aller quelque part , nous devoir changer un peu de argent .
J'ai envie de partir en voyage.	moi avoir envie de partir en voyage .
Je ne savais pas où prendre le bus.	moi ne savoir pas où prendre le bus .
Assieds-toi où tu veux !	assiodre toi où toi vouloir !
Je suis juste un autre homme.	moi être juste un autre homme .
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	moi devoir prendre un autocar pour aller ne importer où .
Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?	savoir vous où moi pouvoir trouver un petit botte de cowboy ?
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	chaque hôpital disposer de un générateur électrique de secours en cas de panne général .
Je ne sais pas où aller.	moi ne savoir pas où aller .
Devine où j'ai été.	deviner où moi avoir être .
Au fait, quel est votre métier ?	à le fait , quel être son métier ?
Au fait, où vivez-vous ?	à le fait , où vivre vous ?
Au fait, quelle est votre adresse ?	à le fait , quel être son adresse ?
Au fait, où habitez-vous ?	à le fait , où habiter vous ?
Au fait, serais-tu libre ce soir ?	à le fait , être toi libre ce soir ?
Il est plutôt optimiste.	lui être plutôt optimiste .
Je préfère ne pas partir.	moi préférer ne pas partir .
Je ferais mieux de sortir.	moi faire mieux de sortir .
Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.	moi ne arriver pas à moi rappeler lequel être son raquette .
Mangez celui qui vous plaît.	manger celui qui vous plaire .
Elle est aussi belle que sa mère.	lui être aussi beau que son mère .
Toutes en même temps, les lumières s'éteignirent.	tout en même temps , le lumière soi éteignir .
C'est très bon.	ce être très bon .
Ça sentait vraiment bon.	ça sentir vraiment bon .
J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.	moi avoir si faim que moi pouvoir manger un cheval .
Je ne peux pas me résoudre à aider un tel homme.	moi ne pouvoir pas moi résoudre à aider un tel homme .
Ce fut un après-midi très agréable.	ce être un après-midi très agréable .
J'ai passé un moment merveilleux.	moi avoir passer un moment merveilleux .
Je ne connais pas le nom des oiseaux qui entonnaient une si joyeuse mélodie.	moi ne connaître pas le nom de le oiseau qui entonner un si joyeux mélodie .
Je suis très impressionné.	moi être très impressionner .
À ma grande surprise, la porte s'ouvrit sans bruit.	à son grand surprise , le porte soi ouvrir sans bruit .
Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.	lui faire si chaud que moi avoir enlever son manteau .
Il faisait chaud. Je n'ai pas pu le supporter plus longtemps.	lui faire chaud . moi ne avoir pas pouvoir lui supporter plus longtemps .
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.	ce être si calme que on avoir entendre tomber un épingle .
C'était un si beau jour.	ce être un si beau jour .
C'est très triste.	ce être très triste .
J'ai vu quelques très jolis endroits.	moi avoir voir quelque très joli endroit .
Quel âge a Tony ?	quel âge avoir Tony ?
Combien cours-tu par jours ?	combien courir toi par jour ?
Est-ce que Tony étudie après le dîner ?	être ce que Tony étudier après le dîner ?
Mangez et buvez.	manger et boire .
Quoi qu'il en soit, j'ai fait mon devoir.	quoi que lui en être , moi avoir faire son devoir .
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?	dans combien de temps ce robe être lui prêt ?
Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.	personne ne savoir exactement de combien de race soi composer le population de le États-Unis .
Gros comment ?	Gros comment ?
Quelle profondeur ?	quel profondeur ?
Combien de temps êtes-vous resté au Japon ?	combien de temps être vous rester à le Japon ?
Combien de temps vas-tu rester au Japon ?	combien de temps aller toi rester à le Japon ?
Chaque équipe a été vaincue sans exception.	chaque équipe avoir être vaincre sans exception .
Tous les bus sont pleins.	tout le bus être plein .
Comment les veux-tu ?	comment eux vouloir toi ?
Toutes les maisons avaient un jardin.	tout le maison avoir un jardin .
Chaque famille a un squelette dans son placard.	chaque famille avoir un squelette dans son placard .
De toutes les matières, je préfère l'anglais.	de tout le matière , moi préférer le anglais .
Chaque pays a son drapeau national.	chaque pays avoir son drapeau national .
Peux-tu me conseiller un bon jeu ?	pouvoir toi moi conseiller un bon jeu ?
Chaque garçon a un vélo.	chaque garçon avoir un vélo .
Son courage fut célébré dans tous les journaux.	son courage être célébrer dans tout le journal .
Quelque journal qu'on lise conte la même histoire.	quelque journal que on liser conte le même histoire .
On a posé à chaque élève une question.	on avoir poser à chaque élève un question .
Chaque étudiant dispose d'un casier.	chaque étudiant disposer de un casier .
Toutes les chaises étaient occupées.	tout le chaise être occuper .
Tous les pays ont leurs légendes.	tout le pays avoir son légende .
Mme Thomas nous apprend l'Histoire.	Mme Thomas nous apprendre le histoire .
Je m'attends à ce que Tom ait son examen.	moi moi attendre à ce que Tom avoir son examen .
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.	moi avoir emprunter de le argent non seulement à Tom , mais aussi à son femme .
D'après Tom, Jane s'est mariée le mois dernier.	de après Tom , Jane soi être marier le mois dernier .
Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.	lui sembler que Tom être incapable de résoudre le problème .
J'aime Tom parce qu'il est honnête.	moi aimer Tom parce que lui être honnête .
Personne à part Tom ne connaît son adresse.	personne à part Tom ne connaître son adresse .
En tout cas je vais le voir.	en tout cas moi aller lui voir .
C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.	ce être un problème , de quelque manière que on lui voie .
Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.	tout conducteur devoir observer le règle de le circulation .
Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.	le conducteur devoir faire attention à le enfant qui traverser le route .
Je vais à une école de conduite.	moi aller à un école de conduite .
Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.	un poids-lourd soi tenir à le milieu de le chaussée .
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.	un tigre être plus gros et plus fort que un chat .
J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.	moi avoir mille dollar en chèque de voyage et cinq cents dollar en liquide .
J'aimerais encaisser un chèque de voyage.	moi aimer encaisser un chèque de voyage .
C'est mal de tricher aux jeux de cartes.	ce être mal de tricher à le jeu de carte .
Je vous donnerai un traitement provisoire.	moi vous donner un traitement provisoire .
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	surtout , le logique nécessiter de le définition précis .
Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.	par-dessus tout , le enfant avoir besoin de amour .
Son visage ovale était sa marque de fabrique.	son visage ovale être son marque de fabrique .
Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?	combien de temps pouvoir toi retenir son respiration ?
Je ne sais pas combien de temps il faudra.	moi ne savoir pas combien de temps lui falloir .
Dis-lui lequel prendre.	dire lui lequel prendre .
Les chênes poussent à partir des glands.	le chêne pousser à partir de le gland .
Faites ce que vous pouvez, advienne que pourra.	faire ce que vous pouvoir , advenir que pouvoir .
Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.	peu importer le temps que ça prendre , moi finir le travail .
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	quel que être le vitesse à lequel toi essayer de courir , toi ne battre jamais un moto .
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.	malgré tout son effort , moi ne pouvoir pas rendre le rapport vendredi .
Peu importe que tu sois fatigué, tu dois le faire.	peu importer que toi être fatiguer , toi devoir lui faire .
Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?	comment un chose tellement étrange avoir lui pouvoir soi produire ?
Je dois l'aider à tout prix.	moi devoir lui aider à tout prix .
Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.	lui être déterminer à finir le travail à ne importer quel prix .
Il voulait le faire, quelles qu'en soit les conséquences.	lui vouloir lui faire , quel que en être le conséquence .
N'importe quel enfant pourrait faire cela.	ne importer quel enfant pouvoir faire cela .
Quoi qu'il arrive je suis prêt.	quoi que lui arriver moi être prêt .
Ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.	ne changer pas un avis , quoi que lui arriver .
S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.	si lui vous plaire , ne hésiter pas à moi poser un question .
N'hésitez pas à me poser des questions.	ne hésiter pas à moi poser un question .
S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.	si lui vous plaire , informer moi de tout changement de situation .
Tout le monde s'achète.	tout le monde soi acheter .
À chacun sa chacune.	à chacun son chacun .
Quelle que soit la manière dont tu t'y prends, le résultat sera le même.	quel que être le manière dont toi toi y prendre , le résultat être le même .
Mon couteau ne tranche plus.	son couteau ne trancher plus .
Coupe le gâteau avec un couteau.	coupe le gâteau avec un couteau .
Puis-je emprunter votre couteau ?	puis moi emprunter son couteau ?
Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.	aucun fleuve dans le monde ne être plus long que le Nil .
Les bas en nylon filent souvent.	le bas en nylon filer souvent .
La science commence quand on demande pourquoi et comment.	le science commencer quand on demander pourquoi et comment .
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.	moi ne pouvoir pas comprendre pourquoi toi être si critique à son égard .
Parce que je veux devenir professeur d'anglais.	parce que moi vouloir devenir professeur de anglais .
Parce que je veux devenir traducteur.	parce que moi vouloir devenir traducteur .
Parce que personne ne peut parler ma langue.	parce que personne ne pouvoir parler son langue .
Parce qu'il était un grand musicien.	parce que lui être un grand musicien .
Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.	moi ne savoir pas pourquoi vous ne lui aimer pas .
Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.	maintenant moi comprendre pourquoi lui ne être pas aller à le université .
Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée.	moi ne avoir aucun idée de le raison pour lequel lui soi être tant énerver .
Je ne peux pas justifier son absence à l'école.	moi ne pouvoir pas justifier son absence à le école .
Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	connaître vous quelque mythe grec ?
Trouvons quelque chose pour nous asseoir.	trouver quelque chose pour nous asseoir .
Tout est prêt.	tout être prêt .
Essuyez vos lèvres sur la serviette.	essuyer son lèvre sur le serviette .
Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?	puis moi avoir un serviette , si lui vous plaire ?
Voir Naples et mourir.	voir Naples et mourir .
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.	Napoléon mener son troupe jusque en Russie .
Pourrions-nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous sera possible ?	pouvoir nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous être possible ?
En effet, il semble que ce soit une erreur.	en effet , lui sembler que ce être un erreur .
C'est vrai que le projet est une tâche difficile, mais M. Hara sera capable de le mener à bien.	ce être vrai que le projet être un tâche difficile , mais monsieur Hara être capable de lui mener à bien .
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.	ce être vrai que lui être jeune , mais ce être quelqu'un sur qui on pouvoir vraiment compter .
C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.	ce être vrai que lui être jeune , mais lui être intelligent .
Les gens disent que Nancy est très belle.	le gens dire que Nancy être très beau .
Nancy ne joue pas au tennis.	Nancy ne jouer pas à le tennis .
Est-ce que Nancy doit faire ses devoirs maintenant ?	être ce que Nancy devoir faire son devoir maintenant ?
Nancy ressemble à ma grande sœur.	Nancy ressembler à son grand sœur .
Nancy a été en bons termes avec ma sœur pendant plus de cinq ans.	Nancy avoir être en bon terme avec son sœur pendant plus de cinq an .
Nancy a étudié dur.	Nancy avoir étudier dur .
Nancy posa ses coudes sur les genoux.	Nancy poser son coude sur le genou .
Oh, non ! Ma maison est en feu !	oh , non ! son maison être en feu !
Comme c'est mignon !	comme ce être mignon !
Quelle chance nous avons !	quel chance nous avoir !
Je ne sais pas quoi dire.	moi ne savoir pas quoi dire .
J'ai réussi à finir le travail.	moi avoir réussir à finir le travail .
Je n'ai pas d'excuse.	moi ne avoir pas un excuse .
Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.	ne savoir pas quoi dire moi être rester silencieux .
Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.	moi ne avoir pas un autre choix que de faire ce que lui demander .
Comme c'est beau !	comme ce être beau !
Nick me doit dix dollars.	Nick moi devoir dix dollar .
Nick s'est plaint auprès de moi des prix exorbitants à Tokyo.	Nick soi être plaindre auprès de moi de le prix exorbitant à Tokyo .
Changez de train à Chicago pour New York.	changer un train à Chicago pour New York .
Es-tu déjà allé à New York ?	avoir toi déjà aller à New York ?
J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.	moi aimer faire de le shopping sur le cinquième Avenue à New York .
New York est une grande ville.	New York être un grand ville .
New York est une des plus grandes villes du monde.	New York être un de le plus grand ville de le monde .
Je me sens fatigué.	moi moi sentir fatigué .
Les poulets cherchaient de la nourriture.	le poulet chercher de le nourriture .
L'ail dégage une puissante odeur.	le ail dégager un puissant odeur .
L'ail dégage une odeur forte.	le ail dégager un odeur fort .
L'ail renforce la saveur des plats.	le ail renforcer le saveur de le plat .
Les chats peuvent attraper les souris.	le chat pouvoir attraper le souris .
Les chats peuvent voir dans le noir.	le chat pouvoir voir dans le noir .
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	un chauve-souris être autant un oiseau que un rat pouvoir lui être .
Ned est originaire de l'Utah.	Ned être originaire de le Utah .
Sortez vos cahiers et vos stylos.	sortir son cahier et son stylo .
Ne t'engage pas.	ne toi engager pas .
Je meurs de soif.	moi mourir de soif .
Une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie, mais elle l'a laissé sans voix.	un opération sur son gorge lui avoir permettre de guérir de le pneumonie , mais lui lui avoir laisser sans voix .
Passé le gué, honni le saint.	passer le gué , honnir le saint .
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.	le conquête normand de le Angleterre avoir beaucoup de influence sur le langue anglais .
Reste cool.	rester cool .
J'en ai besoin pour le parcmètre.	moi en avoir besoin pour le parcmètre .
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?	pouvoir vous moi dire comment moi rendre à le rue de le parc ?
J'attends la fête avec impatience.	moi attendre le fête avec impatience .
Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.	un fête avoir lieu samedi prochain , c'est-à-dire le 25 août .
Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.	son comportement lors de le fête être loin de être parfait .
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.	à le fête , lui y avoir de le nourriture en abondance .
Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.	saluer lui de son part si toi lui voir à le fête , si lui toi plaire .
Peux-tu venir à la fête ?	pouvoir toi venir à le fête ?
Il n'y avait que six personnes à la fête.	lui ne y avoir que six personne à le fête .
Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.	moi vous être redevable de moi avoir inviter à le fête .
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.	parmi le invité à le fête , lui y avoir deux étranger .
Tu viendras à la fête, n'est-ce pas ?	toi venir à le fête , ne être ce pas ?
Est-ce que vous viendrez à la fête ?	être ce que vous venir à le fête ?
À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.	à le fête , un de son opposant politique lui avoir humilier en présence de nombreux invité .
La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.	le date de le fête ne avoir pas encore être arrêter .
Le bourbon est fait à partir de maïs.	le bourbon être faire à partir de maïs .
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.	un aller simple pour Birmingham , si lui vous plaire .
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	être vous de accord avec Dr. Burns ou avec Mme . Roland ?
Voici vos clés.	voici son clé .
On y est.	on y être .
Jouer du violon nécessite beaucoup de pratique.	jouer de le violon nécessiter beaucoup de pratique .
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.	le randonneur devoir emporter un boussole avec eux pour trouver son chemin à travers le bois .
Fermez la porte derrière vous.	fermer le porte derrière vous .
Je cherche un travail à mi-temps.	moi chercher un travail à mi-temps .
Un pilote communique avec un aéroport par radio.	un pilote communiquer avec un aéroport par radio .
Coupe la tarte en parts.	coupe le tarte en part .
Une mouche peut marcher sur le plafond.	un mouche pouvoir marcher sur le plafond .
Ne dis pas n'importe quoi !	ne dire pas ne importer quoi !
Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.	arrêter de toi donner en spectacle . tout le monde rire de toi .
Les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool.	le bactérie ne soi reproduire pas dans le alcool .
Videz l'eau hors du seau.	vider le eau hors de le seau .
« Allo, oui, cabinet du docteur Bagoff, bonjour ! »	« allo , oui , cabinet de le docteur Bagoff , bonjour ! »
Mettez l'échelle contre le mur.	mettre le échelle contre le mur .
Posez l'échelle contre le mur.	poser le échelle contre le mur .
Ne traversez jamais la rue sans faire d'abord attention aux voitures.	ne traverser jamais le rue sans faire de abord attention à le voiture .
Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.	vouloir rester asseoir jusque à le arrêt complet de le bus .
Comme le bus était en retard, je pris un taxi.	comme le bus être en retard , moi prendre un taxi .
Le bus arrive.	le bus arriver .
Une équipe de basket-ball comprend cinq joueurs.	un équipe de basket-ball comprendre cinq joueur .
Le basket-ball est très distrayant.	le basket-ball être très distrayant .
Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?	y aller vous en bus , en train ou en métro ?
Prenons un bus.	prendre un bus .
Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.	un vieux homme soi être asseoir à côté de moi dans le bus .
Montons dans le bus.	montons dans le bus .
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	un conducteur de autobus être responsable de le sécurité de son passager .
Je lui parle souvent dans le bus.	moi lui parler souvent dans le bus .
Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.	le bus rouler à vingt minute de intervalle .
Depuis combien de temps le bus est-il parti ?	depuis combien de temps le bus être lui partir ?
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?	vous rappeler vous son numéro de passeport ?
Avez-vous votre passeport ?	avoir vous son passeport ?
Puis-je voir votre passeport ?	puis moi voir son passeport ?
J'ai pris le mauvais bus.	moi avoir prendre le mauvais bus .
Il est arrivé à l'arrêt, pour s'apercevoir que le car était parti.	lui être arriver à le arrêt , pour soi apercevoir que le car être partir .
Une chambre simple avec bain s'il vous plaît.	un chambre simple avec bain si lui vous plaire .
Je cherche quelqu'un qui puisse écrire un manuel d'ordinateur.	moi chercher quelqu'un qui pouvoir écrire un manuel de ordinateur .
On fait le beurre avec de la crème.	on faire le beurre avec de le crème .
S'il te plaît, passe-moi le beurre.	si lui toi plaire , passe-moi le beurre .
Donnez-moi une réponse définitive.	donner moi un réponse définitif .
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.	moi ne être pas sûr , mais moi penser vouloir être enseignant .
S'il vous plait, ouvrez votre sac.	si lui vous plaire , ouvrir son sac .
Parfait !	parfait !
Une colombe est un symbole de paix.	un colombe être un symbole de paix .
La colombe est le symbole de la paix.	le colombe être le symbole de le paix .
Patricia organisera le tournoi.	Patricia organiser le tournoi .
Il est très timide. Il dit vouloir vous rencontrer.	lui être très timide . lui dire vouloir vous rencontrer .
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.	moi ne pouvoir rien dire en présence de son père .
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.	un pub être un endroit ou le gens soi rassembler pour boire de le bière .
Joue le rôle de Hamlet.	jouer le rôle de Hamlet .
Hamlet agit comme s'il était fou.	Hamlet agir comme si lui être fou .
Une rose a des épines sur sa tige.	un rose avoir un épine sur son tige .
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry réussir à traverser le rivière à le nage .
Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.	Harry avoir réussir à traverser le rivière à le nage .
Harry est doux avec les chats.	Harry être doux avec le chat .
À sa mort, Harry a laissé 200 millions de yens à sa famille.	à son mort , Harry avoir laisser 200 million de yen à son famille .
Hollywood n'est plus ce qu'il était.	Hollywood ne être plus ce que lui être .
Paris est tombée en 1940.	Paris être tomber en 1940 .
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.	Paris être surnommer le " Ville-Lumière " . beaucoup de superbe monument être illuminer le nuit .
Paris a beaucoup de charme pour une japonaise.	Paris avoir beaucoup de charme pour un japonais .
C'était son souhait d'aller à Paris.	ce être son souhait de aller à Paris .
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	lui y avoir 50 kilomètre jusque à Paris .
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.	moi moi être fouler le doigt en jouer à le volley-ball .
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.	son hauteur être un grand avantage quand lui jouer à le volley-ball .
Joyeuse Saint-Valentin.	joyeux Saint-Valentin .
Hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel.	Hawai être vraiment le pays où couler le lait et le miel .
J’aimerais aller à Hawaii.	moi aimer aller à Hawaii .
Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?	être vous déjà aller à Hawaï ?
Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.	moi ne être pas sûr à propos de Hawaï , où lui y avoir aussi beaucoup de japonais , mais moi penser vraiment que avoir à le moins quelque japonais par-ci par là pouvoir être rassurant . ce être comme cela que moi lui ressentir .
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.	un voyage à Hawaii coûter environ 200 dollar .
Les pandas géants vivent seulement en Chine.	le panda géant vivre seulement en Chine .
Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.	puis moi avoir deux hamburger et un coca , si lui vous plaire .
J'ai commandé deux hamburgers.	moi avoir commander deux hamburger .
Le pain est fait à partir de la farine.	le pain être faire à partir de le farine .
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	le pain être faire avec de le farine , de le eau et de le levure .
Le pain et le lait sont de bons aliments.	le pain et le lait être un bon aliment .
Un piano coûte cher.	un piano coûter cher .
Pierre paraît très jeune.	Pierre paraître très jeune .
Peter en avait assez des filles puériles.	Peter en avoir assez un fille puérile .
Peter a décidé de partir demain.	Peter avoir décider de partir demain .
Je suis sorti dehors en laissant le chauffage allumé.	moi être sortir dehors en laisser le chauffage allumer .
Les Beatles sont connus des jeunes gens.	le Beatles être connaître de le jeune gens .
Les Beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable.	le Beatles avoir mettre le planète sens dessus dessous avec son musique incroyable .
Je prendrais bien un verre de bière.	moi prendre bien un verre de bière .
Les bouteilles de bière sont faites de verre.	le bouteille de bière être faire de verre .
Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?	pouvoir moi avoir un autre verre de bière ?
Les peintres tels que Picasso sont rares.	le peintre tel que Picasso être rare .
J'aimerais acheter un Picasso.	moi aimer acheter un Picasso .
Il est tout neuf.	lui être tout neuf .
Acceptez-vous les cartes Visa ?	accepter vous le carte Visa ?
Puis-je utiliser ma carte VISA ?	puis moi utiliser son carte VISA ?
Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.	un commerce prospère être affaire de prudence dans le gestion financier .
Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.	moi ne vouloir pas que toi moi appeller tout le temps .
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.	un pic être un outil à long manche utiliser pour entamer le surface de sol dur .
C'est l'heure de nourrir les moutons.	ce être le heure de nourrir le mouton .
Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.	Hideo tourner vivement le volant pour éviter le cycliste .
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.	moi être désoler que vous avoir être gravement blesser .
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	lui avoir dire que lui souffrir de un terrible mal de tête .
Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.	un mauvais rhume lui empêcher de assister à le cours .
Comme j'ai un mauvais rhume, je vais consulter un médecin.	comme moi avoir un mauvais rhume , moi aller consulter un médecin .
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	un morceau de pain ne être pas suffisant pour apaiser son faim .
J'ai un violent mal de dents.	moi avoir un violent mal de dent .
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.	lui avoir tellement changer , que moi ne pouvoir pas lui reconnaître .
Je me demandais si vous pouviez m'aider.	moi moi demander si vous pouvoir moi aider .
Hitler a pris le pouvoir en 1933.	Hitler avoir prendre le pouvoir en 1933 .
Là se tenait une fille en pleurs.	là soi tenir un fille en pleur .
L'un parle anglais et l'autre japonais.	le un parler anglais et le autre japonais .
Je peux gagner si j'ai de la chance.	moi pouvoir gagner si moi avoir de le chance .
Billy est doué en sport.	Billy être doué en sport .
Bill m'a téléphoné la nuit dernière.	Bill moi avoir téléphoner le nuit dernier .
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.	moi envisager de rester à le hôtel Hillside .
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.	le hôtel Hilton , si lui vous plaire .
Bill travaille dans la vente de voitures.	Bill travailler dans le vente de voiture .
Bill est aussi grand que Jack.	Bill être aussi grand que Jack .
Bill était en retard à l'école, comme d'habitude.	Bill être en retard à le école , comme de habitude .
Bill est toujours honnête.	Bill être toujours honnête .
Qui est-elle ?	qui être lui ?
Bill entra pour son examen.	Bill entrer pour son examen .
Bill a arrêté de fumer.	Bill avoir arrêter de fumer .
Bill alluma la télévision.	Bill allumer le télévision .
Bill chante souvent dans la salle de bains.	Bill chanter souvent dans le salle de bain .
Bill n'est pas aussi grand que Bob.	Bill ne être pas aussi grand que Bob .
Bill peut courir plus vite que Bob.	Bill pouvoir courir plus vite que Bob .
Bill est un vrai imbécile.	Bill être un vrai imbécile .
Bill continua à pleurer pendant des heures.	Bill continuer à pleurer pendant un heure .
Bill vit près de la mer.	Bill vivre près de le mer .
Bill était très aimé des autres enfants de son école.	Bill être très aimer un autre enfant de son école .
Bill est venu me voir l'automne dernier.	Bill être venir moi voir le automne dernier .
Bill m'a fait une belle robe.	Bill moi avoir faire un beau robe .
Bill m'a apporté ce livre.	Bill moi avoir apporter ce livre .
Bill sait faire du vélo.	Bill savoir faire de le vélo .
Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.	Bill avoir un travail à mi-temps pour pouvoir acheter un voiture .
Bill voulait arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau.	Bill vouloir arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau .
Bill va gagner, n'est-ce pas ?	Bill aller gagner , ne être ce pas ?
Bill ne fait que dire des plaisanteries.	Bill ne faire que dire de le plaisanterie .
Bill a beaucoup d'idées originales.	Bill avoir beaucoup de idée original .
Bill est joueur de baseball.	Bill être joueur de baseball .
Bill mit cent dollars de côté pour son voyage.	Bill mettre cent dollar de côté pour son voyage .
Puis-je parler à Bill ?	puis moi parler à Bill ?
Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.	mettre à part Bill , eux être tout à le heure .
Hiromi décida de se risquer au saut à l'élastique, même s'il était effrayé.	Hiromi décider de soi risquer à le saut à le élastique , même si lui être effrayer .
Ben a vécu à Singapour.	Ben avoir vivre à Singapour .
Bin, aimes-tu le baseball ?	Bin , aimer toi le baseball ?
En première classe je vous prie.	en premier classe moi vous prier .
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre avoir écrire un livre sur le insecte .
Je joins trois fichiers.	moi joindre trois fichier .
J'ai nagé deux longueurs de bassin.	moi avoir nager deux longueur de bassin .
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Phoenix être le capitale de le Arizona .
Situez Porto Rico sur une carte.	situer Porto Rico sur un carte .
Une fourchette est tombée de la table.	un fourchette être tomber de le table .
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	le fourchette et le baguette devenir populaire parce que eux permettre de manipuler facilement le aliment chaud .
Pouvons-nous avoir une fourchette ?	pouvoir nous avoir un fourchette ?
Le football est mon sport préféré.	le football être son sport préféré .
J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.	moi aimer le raisin mais moi ne pouvoir pas en manger beaucoup .
Je l'ai rencontré par chance dans la rue.	moi lui avoir rencontrer par chance dans le rue .
Cela a pris plusieurs heures à Brian pour écrire une carte.	cela avoir prendre plusieurs heure à Brian pour écrire un carte .
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	Brian avoir acheter un rouge à lèvre pour Kate .
Brian a l'air déprimé.	Brian avoir le air déprimer .
Un certain Monsieur Brun vous demande au téléphone.	un certain monsieur Brun vous demander à le téléphone .
M. Brown était malade à cette époque.	monsieur Brown être malade à ce époque .
Madame Brown a écrit un livre sur la politique.	monsieur Brown avoir écrire un livre sur le politique .
Connaissez-vous monsieur Brown ?	connaître vous monsieur Brown ?
Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.	le professeur Brown être très heureux de voir son livre publier .
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	monsieur Brown être son professeur de anglais .
M. Brown fait partie de la classe aisée.	monsieur Brown faire partie de le classe aisé .
Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.	monsieur Brown avoir faire apprendre le chinois à son fils .
Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.	le Brésil nous apporter un grand partie de son café .
Un plat en plastique fondra sur la cuisinière.	un plat en plastique fondre sur le cuisinière .
Le plastique ne brûle pas facilement.	le plastique ne brûler pas facilement .
Avez-vous quelque connaissance du français ?	avoir vous quelque connaissance de le français ?
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	le France avoir un nombreux colonie en Afrique .
La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.	le France et le Espagne être un pays frontalier .
La France est au sud de l'Angleterre.	le France être à le sud de le Angleterre .
La France est en Europe de l'Ouest.	le France être en Europe de le ouest .
J'espère que votre voyage d'affaires en France a été une réussite.	moi espérer que son voyage de affaire en France avoir être un réussite .
L'anglais était pour nous la langue de repli, lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français.	le anglais être pour nous le langue de repli , lorsque nous ne pouvoir nous faire comprendre en français .
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	le français avoir beaucoup plus de voyelle que le japonais .
Le français est parlé en quelques endroits d'Italie et en France.	le français être parler en quelque endroit de Italie et en France .
Le français s'est développé à partir du latin.	le français soi être développer à partir de le latin .
Le français est sa langue maternelle.	le français être son langue maternel .
Ce n'est pas du tout facile de maîtriser le français.	ce ne être pas de le tout facile de maîtriser le français .
Je veux quelqu'un qui sache parler français.	moi vouloir quelqu'un qui savoir parler français .
Aimes-tu les vins français ?	aimer toi le vin français ?
Un prisme décompose la lumière.	un prisme décomposer le lumière .
Voici votre pudding.	voici son pudding .
Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.	Blue Sky Sport être fermer tout le jeudi .
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	lui sembler que monsieur Brooke être un homme honnête .
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».	moi attendre vraiment mars prochain , quand eux sortir le nouveau « Play Station 2 » .
Merci pour votre cadeau.	merci pour son cadeau .
Fred a tapé dans la balle.	Fred avoir taper dans le balle .
Fred passa toute la journée à chercher un travail.	Fred passer tout le journée à chercher un travail .
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.	Fred avoir laisser un grand fortune à son femme .
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred écrire un long lettre à son mère .
Avez-vous des nouvelles de Freddie ?	avoir vous un nouvelle de Freddie ?
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Brent être américain , mais lui parler japonais comme si ce être son langue maternel .
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.	personne autant que Freud ne avoir contribuer à le compréhension de le rêve .
Puis-je avoir un programme ?	puis moi avoir un programme ?
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.	après avoir demander son clé à le réception , moi avoir prendre le ascenseur jusque à son étage .
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	Mademoiselle Baker savoir que le jeune homme devoir partir très bientôt , lui décider alors de lui demander de bouger un peu son voiture , afin que lui pouvoir garer le sien à un bon place pour le nuit avant de aller soi coucher .
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.	le Bakers avoir un ferme en amont de le rivière .
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	monsieur Baker soi être faire voler son porte-monnaie .
Lis le bas de la page !	Lis le bas de le page !
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.	Beethoven aller à le piano , soi asseoir et commencer à jouer .
Dans ses dernières années Beethoven était sourd.	dans son dernier année Beethoven être sourd .
Faites de votre mieux.	faire de son mieux .
Beth n'est pas qualifiée pour un tel poste à responsabilité.	Beth ne être pas qualifier pour un tel poste à responsabilité .
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.	Beth être un fille bizarre qui aimer le serpent .
Beth protesta, mais sa mère lui rappela qu'elle était terriblement grosse.	Beth protester , mais son mère lui rappeler que lui être terriblement gros .
Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.	Beth décrire ce que lui avoir voir en détail .
Regardez le bébé dormir dans le lit.	regarder le bébé dormir dans le lit .
Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.	lui être difficile de imaginer un vie sans animal de compagnie .
Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?	pouvoir vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Betty pourra venir avant midi.	Betty pouvoir venir avant midi .
Betty ne sait pas garder un secret pour elle très longtemps.	Betty ne savoir pas garder un secret pour lui très longtemps .
Même un conducteur expert peut faire une faute.	même un conducteur expert pouvoir faire un faute .
Es-tu déjà allé à Venise ?	avoir toi déjà aller à Venise ?
Perry a obtenu de lui de précieuses informations.	Perry avoir obtenir de lui un précieux information .
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.	un hélicoptère pouvoir décoller et atterrir à le vertical .
Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?	connaître vous le capitale de le Belgique ?
La Belgique n'est pas aussi grande que la France.	le Belgique ne être pas aussi grand que le France .
Pouvez-vous faire monter le groom ?	pouvoir vous faire monter le groom ?
Berne est la capitale de la Suisse.	Berne être le capitale de le Suisse .
Le docteur Bell a traité le patient.	le docteur Bell avoir traiter le patient .
La chambre d'Helen est toujours propre.	le chambre de Helen être toujours propre .
Hélène se remémora les événements de la journée.	Hélène soi remémorer le événement de le journée .
Parce qu'Hélène ne pouvait ni voir, ni entendre, elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire.	parce que Hélène ne pouvoir ni voir , ni entendre , lui ne pouvoir apprendre ni à lire ni à écrire .
Hélène ne mange pas assez et elle maigrit.	Hélène ne manger pas assez et lui maigrir .
Benjamin tua un ours avec un fusil.	Benjamin tuer un ours avec un fusil .
Ben a couru un 100 mètres avec Karl.	Ben avoir courir un 100 mètre avec Karl .
Ben a appris à faire du feu sans allumettes.	Ben avoir apprendre à faire de le feu sans allumette .
Ben se mit les mains dans les poches.	Ben soi mettre le main dans le poche .
Un dénommé Henri veut vous voir.	un dénommer Henri vouloir vous voir .
Laissez un porteur porter vos bagages.	laisser un porteur porter son bagage .
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	ne oublier pas de donner un pourboire à le porteur pour avoir porter son bagage .
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula devoir aider son père dans le cuisine .
Je me demande ce qui est arrivé à Paul.	moi moi demander ce qui être arriver à Paul .
Paul est une personne tellement sympathique qu'il plaît à tout le monde.	Paul être un personne tellement sympathique que lui plaire à tout le monde .
Paul est, de loin, le plus charmant garçon de l'école.	Paul être , de loin , le plus charmant garçon de le école .
Paul a gagné beaucoup d'argent l'année dernière.	Paul avoir gagner beaucoup de argent le année dernier .
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.	passer le balle rapidement à le personne derrière toi .
Puis-je vous apporter autre chose ?	puis moi vous apporter autre chose ?
S'il te plaît, montre-m'en un autre.	si lui toi plaire , montre-mer un autre .
Quant à moi, je préfère le café au thé.	quant à moi , moi préférer le café à le thé .
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.	son stylo ne être pas aussi bon que le sien .
Mon vélo a un pneu crevé.	son vélo avoir un pneu crever .
J'aime beaucoup le tennis.	moi aimer beaucoup le tennis .
J'appartiens au club de Karaté.	moi appartenir à le club de Karaté .
Je dois garder à l'esprit cette importante question.	moi devoir garder à le esprit ce important question .
Je sais seulement cela.	moi savoir seulement cela .
Je suis Tom Hunter.	moi être Tom Hunter .
Je ne vous crois pas. Vous dites toujours des mensonges.	moi ne vous croire pas . vous dire toujours un mensonge .
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.	moi ne voir pas pourquoi moi être de mauvais humeur ce matin .
Je ne changerai jamais ma façon de faire.	moi ne changer jamais son façon de faire .
Je suis un peu en colère contre toi.	moi être un peu en colère contre toi .
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.	moi préférer voyager par train plutôt que par voie aérien .
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	le calculette de poche coûter autant que un paire de chaussette et être aussi essentiel que un crayon et un gomme pour le écolier britannique .
La poussière recouvre le bureau.	le poussière recouvrir le bureau .
Passez-moi le patron, s'il vous plait.	passer moi le patron , si lui vous plaire .
Il y a des boutons sur le manteau.	lui y avoir un bouton sur le manteau .
Puis-je avoir encore un peu de thé s'il en reste ?	puis moi avoir encore un peu de thé si lui en rester ?
Je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.	moi ne pouvoir pas moi sentir chez moi dans un hôtel .
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.	à le hôtel , vérifier où être le sortie de secours avant de aller à le lit .
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	lors de un déjeuner dans le salle à manger de le hôtel , un jeune femme nommer Stella soi écrouler par terre , et lorsque le Dr Stewart examiner son corps , lui dire ...
As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?	As toi réserver un chambre à le hôtel ?
À la bouteille ou au verre ?	à le bouteille ou à le verre ?
Presque tous les chiens sont vivants.	presque tout le chien être vivant .
Presque tous les parents s'occupent de l'éducation de leurs enfants.	presque tout le parent soi occuper de le éducation de son enfant .
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.	pratiquement tout le japonais avoir le cheveu foncé .
Presque personne ne le croyait.	presque personne ne lui croire .
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.	le plupart de le américain être un descendant de immigrant .
Je pense que la plupart des jeunes aiment la musique rock.	moi penser que le plupart de le jeune aimer le musique rock .
La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.	le plupart de le fille penser que eux être joli .
Peu de personnes savent que M. Itsumi est originaire de Kansai.	peu de personne savoir que monsieur Itsumi être originaire de Kansai .
La plupart des garçons aiment le baseball.	le plupart de le garçon aimer le baseball .
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.	le plupart de le grand entreprise japonais dépendre un exportation .
Presque toutes les feuilles sont tombées.	presque tout le feuille être tomber .
Il est presque aussi grand que moi.	lui être presque aussi grand que moi .
Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.	presque tout le travailleur avoir refuser de travailler le nuit .
Presque personne ne la croyait.	presque personne ne lui croire .
Elle parle à peine japonais.	lui parler à peine japonais .
Bob et Tom sont frères.	Bob et Tom être frère .
J'ai trouvé mon âme sœur en Bob.	moi avoir trouver son âme sœur en Bob .
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.	Bob franchir le premier le ligne de arrivée .
Bob sera de retour à 6 heures.	Bob être de retour à 6 heure .
Bob est une personne gentille.	Bob être un personne gentil .
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	Bob ne jouer pas que de le guitare , lui jouer aussi de le flûte .
Je suis sûr que Bob va réussir l'examen.	moi être sûr que Bob aller réussir le examen .
Bob est venu ici, n'est-ce pas ?	Bob être venir ici , ne être ce pas ?
Bob peut répondre à toutes les questions.	Bob pouvoir répondre à tout le question .
Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.	Bob avoir dire à Jane de ne pas soi mêler de son affaire .
Bob faisait la vaisselle à ce moment-là.	Bob faire le vaisselle à ce moment là .
Bob croit que c'est une idée stupide que d'appeler ainsi sa mère qui est si loin et de payer si cher pour lui parler si peu.	Bob croire que ce être un idée stupide que de appeler ainsi son mère qui être si loin et de payer si cher pour lui parler si peu .
Bob essaie souvent d'arrêter de fumer.	Bob essayer souvent de arrêter de fumer .
Bob est fiancé à Marie depuis plus d'un an.	Bob être fiancer à Marie depuis plus de un an .
Bob se précipita dans la salle de classe.	Bob soi précipiter dans le salle de classe .
Bob m'écrit une fois par mois.	Bob moi écrire un fois par mois .
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.	Bob soi faire payer 3 dollar de le heure pour tondre le pelouse .
Bob posa quelques questions au professeur.	Bob poser quelque question à le professeur .
Bob cherchait quelqu'un avec qui parler.	Bob chercher quelqu'un avec qui parler .
Bob a travaillé le samedi comme vendeur à l'épicerie.	Bob avoir travailler le samedi comme vendeur à le épicerie .
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	Bob ne pouvoir pas contrôler son colère .
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob avoir donner à Tina presque tout son collection de timbre , et ne en avoir garder que quelqu'un pour lui .
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.	Bob avoir un nombreux livre dans son chambre .
Bob va d'habitude au lit à 10 heures.	Bob aller de habitude à le lit à 10 heure .
Bob s'est plaint à son ami.	Bob soi être plaindre à son ami .
Bob sait cuisiner.	Bob savoir cuisiner .
Bob sait conduire, aussi.	Bob savoir conduire , aussi .
Regardez, voilà votre mère qui vient.	regarder , voilà son mère qui venir .
Mon vélo est ici.	son vélo être ici .
Jane est en train de venir. Tu la connais ?	Jane être en train de venir . toi lui connaître ?
Ça commence.	ça commencer .
Le voilà.	le voilà .
Laissez-moi vous présenter M. White.	laisser moi vous présenter monsieur White .
Monsieur White est allé au Canada.	monsieur White être aller à le Canada .
M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.	monsieur White être le directeur de un hôtel à Springfield .
Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.	monsieur White avoir dire que à cause de le convention , lui ne y avoir pas un salle libre .
Monsieur White leur dit : « la chambre sera à 30$, 10$ par homme ». Chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre.	monsieur White eux dire : « le chambre être à 30 $ , 10$ par homme » . chaque homme lui donner 10 $ et monter dans son chambre .
Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?	savoir vous ce que ce être de être réellement affamer ?
Une livre est une unité de poids.	un livre être un unité de poids .
Ça ne prendra que quelques minutes.	ça ne prendre que quelque minute .
Martha est une excellente pianiste.	Martha être un excellent pianiste .
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.	Martin Luther King Junior être le fils de un pasteur noir .
Mike rit.	Mike rire .
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.	à le maison , le travail de Mike consister à laver le fenêtre .
Mike est populaire parmi les filles parce qu'il est la vedette de l'équipe.	Mike être populaire parmi le fille parce que lui être le vedette de le équipe .
Mike va à l'école en bus.	Mike aller à le école en bus .
Mike a été élu président.	Mike avoir être élire président .
Mike a appelé son chien Spike.	Mike avoir appeler son chien Spike .
Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.	tout le monde , sauf Mike , être présent à le fête .
Michael, voici le restaurant où ton père et moi avons eu notre premier rendez-vous.	Michael , voici le restaurant où son père et moi avoir avoir son premier rendez-vous .
Michael a été vu en train de partir par la porte latérale.	Michael avoir être voir en train de partir par le porte latéral .
Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.	Macbeth lever un armée pour attaquer son ennemi .
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	mère Thérésa être un sœur catholique qui vivre et travailler à Calcutta en Inde .
Je n'irai pas jusqu'à dire de telles choses.	moi ne iraindre pas jusque à dire un tel chose .
Crois-le ou non, elle a trois enfants.	crois lui ou non , lui avoir trois enfant .
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.	ce être le dernier personne que moi moi attendre à voir .
Masaru s'est marié aujourd'hui.	Masaru soi être marier aujourd'hui .
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.	ne moi prendre pas à le sérieux . moi ne faire que blaguer .
Doucement sur la moutarde.	doucement sur le moutarde .
Décidons ensemble où aller en premier.	décider ensemble où aller en premier .
D'abord, apprenez la formule par cœur.	de abord , apprendre le formule par cœur .
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.	le incendie être moins effrayant aujourd'hui que eux ne lui être autrefois , parce que de plus en plus de maison être construire en béton et le maison en béton ne brûler pas aussi facilement que le maison en bois .
Il fait de plus en plus chaud.	lui faire de plus en plus chaud .
Tout d'abord, je dois dire ceci.	tout de abord , moi devoir dire ceci .
D'abord regardons cette célèbre photo.	de abord regarder ce célèbre photo .
Occupez-vous d'abord de vos propres affaires.	occuper vous de abord de son propre affaire .
Je dois d'abord finir ce travail.	moi devoir de abord finir ce travail .
Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.	tout de abord , nous devoir finir le devoir .
D'abord nous devons renvoyer le cuisinier.	de abord nous devoir renvoyer le cuisinier .
Tout d'abord nous devons le congédier.	tout de abord nous devoir lui congédier .
Je me souviens de ta voix aussi clairement que si tu étais encore ici.	moi moi souvenir de son voix aussi clairement que si toi être encore ici .
Et même en dehors de ces pays, l'anglais est probablement la langue la plus utilisée pour les communications internationales, devant toutes les autres.	et même en dehors de ce pays , le anglais être probablement le langue le plus utiliser pour le communication international , devant tout le autre .
Je te verrai plus tard.	moi toi voir plus tard .
Je t'appellerai une autre fois.	moi toi appeler un autre fois .
N'importe quand.	ne importer quand .
J'espère te voir encore.	moi espérer toi voir encore .
Je suis heureux de vous rencontrer à nouveau.	moi être heureux de vous rencontrer à nouveau .
J'espère que nous nous reverrons un jour.	moi espérer que nous nous revoir un jour .
Au revoir !	à lui revoir !
J'espère que je te reverrai.	moi espérer que moi toi revoir .
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.	moi devoir toi avertir que si toi refaire ça , toi être punir .
Êtes-vous encore dans les parages ?	être vous encore dans le parage ?
Oh, viens.	oh , venir .
Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.	quel plaisir de être à Hawaii à nouveau .
Faisons cela une autre fois.	faire cela un autre fois .
Il pleut encore.	lui pleuvoir encore .
Il pleut de nouveau !	lui pleuvoir de nouveau !
Je ne sais rien.	moi ne savoir rien .
À plus.	à plus .
Il est encore trop tôt pour se lever.	lui être encore trop tôt pour soi lever .
Je pense que je serai bientôt de retour.	moi penser que moi être bientôt de retour .
Collectionnes-tu toujours les timbres ?	collectionnes toi toujours le timbre ?
J'espère que tu vas rappeler.	moi espérer que toi aller rappeler .
On se voit la semaine prochaine !	on soi voir le semaine prochain !
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.	pardonner moi pour avoir ouvrir son lettre par erreur .
Va tout droit.	aller tout droit .
Regardez devant vous, je vous prie.	regarder devant vous , moi vous prier .
Quelle journée épouvantable.	quel journée épouvantable .
Je lui ai écrit pour une autre raison.	moi lui avoir écrire pour un autre raison .
C'est vraiment horrible.	ce être vraiment horrible .
Avez-vous des allumettes ?	avoir vous un allumette ?
Madère est le nom d'un vin.	Madère être le nom de un vin .
Toutes ses années de travail et d'efforts sont parties en flammes.	tout son année de travail et de effort être partir en flamme .
Maman ne l'avait pas mentionné.	Maman ne lui avoir pas mentionner .
Maman et papa sont très nerveux.	Maman et papa être très nerveux .
Il n'a pas fallu longtemps pour que la rumeur se meure.	lui ne avoir pas falloir longtemps pour que le rumeur soi meurer .
Les hirondelles viendront bientôt du sud.	le hirondelle venir bientôt de le sud .
On pourra commencer bientôt.	on pouvoir commencer bientôt .
Elle reviendra sur la scène avant longtemps.	lui revenir sur le scène avant longtemps .
Combien de temps a vécu la civilisation maya ?	combien de temps avoir vivre le civilisation maya ?
Le rêve de Mayuko se réalisa.	le rêve de Mayuko soi réaliser .
Mayuko a fait un rêve étrange.	Mayuko avoir faire un rêve étrange .
Mayuko était morte de fatigue.	Mayuko être mourir de fatigue .
Mayuko portait une couronne de fleurs.	Mayuko porter un couronne de fleur .
Mayuko va à l'école à vélo.	Mayuko aller à le école à vélo .
Mayuko sait faire du vélo.	Mayuko savoir faire de le vélo .
Mayuko n'a pas assez dormi.	Mayuko ne avoir pas assez dormir .
Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.	Mayuko manger de le pain pour le petit déjeuner .
Mayuko entra dans la pièce.	Mayuko entrer dans le pièce .
Marie a une fleur à la main.	Marie avoir un fleur à le main .
Mariko parle l'anglais parfaitement.	Mariko parler le anglais parfaitement .
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.	moi moi être disputer avec Tom à propos de le usage de marijuana .
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?	pouvoir moi avoir deux billet pour Malcom X ?
C'est un fossile vivant !	ce être un fossile vivant !
On dirait qu'elle est saoule.	on dire que lui être saoule .
Misako s'est mariée à un Canadien en juin dernier.	Misako soi être marier à un canadien en juin dernier .
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.	mettre à part quelque erreur , son rédaction être excellent .
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners ne faire que un bouchée de son adversaire sur le ring .
Mick a appelé le bébé Richard.	Mick avoir appeler le bébé Richard .
Les abeilles nous fournissent du miel.	le abeille nous fournir de le miel .
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.	le Dr Miller souhaiter que vous patientir quelque instant .
Je suis allergique au lait.	moi être allergique à le lait .
Bois ton lait.	bois son lait .
Tout le monde était impressionné par cette machine.	tout le monde être impressionner par ce machine .
Les garçons ! Écoutez maintenant.	le garçon ! écoutre maintenant .
Ils étaient tous heureux.	eux être tout heureux .
Tout le monde y était opposé, mais Mary et John se sont mariés quand même.	tout le monde y être opposer , mais Mary et John soi être marier quand même .
Tout le monde parle de lui en bien.	tout le monde parler de lui en bien .
Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.	tout le monde vouloir soi asseoir à côté de lui .
Veuillez lire haut et fort de sorte que chacun puisse entendre.	vouloir lire haut et fort de sorte que chacun pouvoir entendre .
Tout le monde aime Mac.	tout le monde aimer Mac .
Tout le monde est d'accord avec vous.	tout le monde être de accord avec vous .
Je n'en aime aucun.	moi ne en aimer aucun .
Tout le monde chantait ses louanges.	tout le monde chanter son louange .
Chacun a son propre caractère.	chacun avoir son propre caractère .
Tout est vendu.	tout être vendre .
Tout le monde était passionné par son histoire.	tout le monde être passionner par son histoire .
Tout le monde est amical avec elle.	tout le monde être amical avec lui .
Il était une fois un homme qui vivait là.	lui être un fois un homme qui vivre là .
Je vois Marie jouer du piano.	moi voir Marie jouer de le piano .
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	Mary et moi être devenir bon amie .
Mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade.	Mary et son sœur avoir garder tour à tour son mère malade .
Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.	Marie avoir promettre à son mère que lui lui aider plus souvent .
Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.	Mary tricoter depuis un heure quand moi avoir appeler .
Marie aide sa mère.	Marie aider son mère .
Mary nage aussi vite que Jack.	Mary nager aussi vite que Jack .
Mary est très attachée à la petite fille.	Mary être très attacher à le petit fille .
Mary est la plus jolie des deux.	Mary être le plus joli de le deux .
Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.	Mary ne écouter pas le conseil de son ami .
Marie s'est demandé comment elle devrait faire.	Marie soi être demander comment lui devoir faire .
Mary ne sait même pas lire le français, encore moins le parler.	Mary ne savoir même pas lire le français , encore moins lui parler .
Marie aime beaucoup le lait.	Marie aimer beaucoup le lait .
Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.	Mary ne avoir personne à qui parler , mais lui ne soi sentir pas seul .
Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.	Mary faire croire que lui être malade pour éviter de aller à le école .
Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.	Mary avoir payer son déjeuner avec 5 dollar .
Marie n'est pas aussi grande que lui.	Marie ne être pas aussi grand que lui .
Mary a continué à travailler malgré sa maladie.	Mary avoir continuer à travailler malgré son maladie .
Marie va nous aider demain.	Marie aller nous aider demain .
Marie vit au Japon depuis assez longtemps. Ne pensez-vous pas qu'il est temps qu'elle s'adapte aux coutumes japonaises ?	Marie vivre à le Japon depuis assez longtemps . ne penser vous pas que lui être temps que lui soi adapter à le coutume japonais ?
Chaque enfant a un avis individuel.	chaque enfant avoir un avis individuel .
Je ne trouve pas mes lunettes.	moi ne trouver pas son lunette .
L'espagnol est parlé au Mexique.	le espagnol être parler à le Mexique .
Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.	si on parler de Mexico , on penser à le tacos .
Une révolution a éclaté au Mexique.	un révolution avoir éclater à le Mexique .
Es-tu déjà allé au Mexique ?	avoir toi déjà aller à le Mexique ?
Meg était d'accord avec l'avis de Ken.	Meg être de accord avec le avis de Ken .
Meg était la seule fille à porter un jeans.	Meg être le seul fille à porter un jean .
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	Meg être curieux de tout connaître sur le Japon .
Lis le message encore une fois.	lis le message encore un fois .
Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.	tout ce que vous devoir faire , ce être tirer profit de ce occasion rare .
« Quand étudie-t-il ? » « Il étudie avant le repas. »	« quand étudier lui ? » « lui étudier avant le repas . »
Choisis le plat que tu veux dans le menu.	choisir le plat que toi vouloir dans le menu .
Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?	pouvoir moi avoir le menu , si lui vous plaire ?
Laissez-moi regarder le menu, s'il vous plaît.	laisser moi regarder le menu , si lui vous plaire .
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	moi ne avoir pas assez de mémoire RAM .
Selon Marie, il ne viendra pas.	selon Marie , lui ne venir pas .
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.	Marie avoir recevoir un augmentation de le part de son employeur .
Mary s'intéresse à la politique.	Mary soi intéresser à le politique .
Je pense que Marie veut devenir professeur.	moi penser que Marie vouloir devenir professeur .
Encore une fois s'il vous plaît.	encore un fois si lui vous plaire .
Donnez-moi une autre chance d'essayer.	donner moi un autre chance de essayer .
J'aimerais bien escalader le Mont Fuji de nouveau.	moi aimer bien escalader le mont Fuji de nouveau .
Un pas de plus, et je serais tombé de la falaise.	un pas de plus , et moi être tomber de le falaise .
Je patiente encore cinq minutes.	moi patient encore cinq minute .
Il est cinq heures.	lui être cinq heure .
Il est déjà 7 heures.	lui être déjà 7 heure .
Il est déjà neuf heures.	lui être déjà neuf heure .
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.	moi ne pouvoir pas supporter ce bruit un minute de plus .
Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?	avoir vous déjà commencer à lire ce livre ?
Est-ce que mon père est déjà rentré ?	être ce que son père être déjà rentrer ?
As-tu déjà coupé le gaz ?	As toi déjà couper le gaz ?
Je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps. Je dois cesser de penser à elle.	moi ne pouvoir supporter ce cœur briser plus longtemps . moi devoir cesser de penser à lui .
Je n'en veux pas plus.	moi ne en vouloir pas plus .
Je ne peux pas attendre plus longtemps.	moi ne pouvoir pas attendre plus longtemps .
Je ne peux pas marcher plus loin.	moi ne pouvoir pas marcher plus loin .
Noël arrive bientôt.	Noël arriver bientôt .
Il sera bientôt là.	lui être bientôt là .
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.	si moi avoir avoir un peu plus de argent , moi lui avoir acheter .
As-tu déjà rencontré monsieur Smith ?	As toi déjà rencontrer monsieur Smith ?
Il est l'heure de démarrer.	lui être le heure de démarrer .
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?	pouvoir vous parler un peu plus lentement ?
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.	lui être temps de arrêter de regarder le télévision .
Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?	lui être grand temps que toi partir à le école , pas vrai ?
Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?	depuis combien de temps vivre vous à Tokyo ?
Puis-je avoir une autre part de gâteau ?	puis moi avoir un autre part de gâteau ?
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.	un autre source intéressant de énergie être le chaleur qui pouvoir être récupérer dans le matériau à déperdition radioactif .
Encore vous ?	encore vous ?
Essayons encore une fois.	essayer encore un fois .
J'ai envie de les revoir.	moi avoir envie de eux revoir .
Fais-le encore une fois !	faire lui encore un fois !
Fais-le encore une fois.	faire lui encore un fois .
Donne-moi une seconde chance.	donne-moi un second chance .
Donnez-moi une autre chance.	donner moi un autre chance .
Désolé.	désolé .
Ça ne sert à rien de réessayer.	ça ne servir à rien de réessayer .
Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?	pouvoir vous lui répéter lentement , moi vous prier ?
Une autre erreur et il sera renvoyé.	un autre erreur et lui être renvoyer .
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?	pouvoir vous répéter cela , si lui vous plaire ?
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	envoyer moi un autre copie , si lui vous plaire .
Je voudrais refaire l'ascension du Mont Fuji.	moi vouloir refaire le ascension de le mont Fuji .
Donne-moi une autre tasse de thé.	donne-moi un autre tasse de thé .
Cela était difficile à croire.	cela être difficile à croire .
Combien de temps vas-tu me le faire dire ? Sais-tu combien de fois j'ai tenté de le réveiller ?	combien de temps aller toi moi lui faire dire ? savoir toi combien de fois moi avoir tenter de lui réveiller ?
Puis-je rentrer à la maison maintenant ?	puis moi rentrer à le maison maintenant ?
Je ne peux plus supporter ça.	moi ne pouvoir plus supporter ça .
C'est l'heure d'aller à l'école.	ce être le heure de aller à le école .
Foutez-moi la paix !	foutre moi le paix !
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.	moi ne être plus obliger de porter un lunette .
C'est l'heure où nous sommes rentrés à la maison.	ce être le heure où nous être rentrer à le maison .
Avez-vous arrêté une décision finalement ?	avoir vous arrêter un décision finalement ?
J'ai déjà fini mon travail.	moi avoir déjà finir son travail .
Il est grand temps que les enfants aillent au lit.	lui être grand temps que le enfant ailler à le lit .
Il est temps que vous arrêtiez vos enfantillages.	lui être temps que vous arrêtir son enfantillage .
Il est temps pour moi de prendre des vacances.	lui être temps pour moi de prendre un vacance .
Je pleure ma jeunesse perdue.	moi pleurer son jeunesse perdre .
Avez-vous déjà fini ?	avoir vous déjà finir ?
As-tu déjà fini tes devoirs ?	As toi déjà finir son devoir ?
J'ai abandonné tout espoir de survie.	moi avoir abandonner tout espoir de survie .
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?	pouvoir toi parler un peu plus fort , si lui toi plaire ?
Puis-je avoir encore du thé ?	puis moi avoir encore de le thé ?
Je l'ai presque oublié.	moi lui avoir presque oublier .
Pouvez-vous attendre un peu plus longtemps ?	pouvoir vous attendre un peu plus longtemps ?
Juste un peu de patience.	juste un peu de patience .
Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?	ne pouvoir vous rester un peu plus longtemps ?
Parle un peu plus lentement s'il te plaît.	parler un peu plus lentement si lui toi plaire .
Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.	parler un peu plus lentement , si lui vous plaire .
Avez-vous une chambre moins chère ?	avoir vous un chambre moins cher ?
J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.	moi avoir aimer avoir meilleur mémoire .
Puis-je avoir plus de lait ?	puis moi avoir plus de lait ?
Vous seriez arrivés un peu plus tôt, vous auriez pu la rencontrer.	vous être arriver un peu plus tôt , vous avoir pouvoir lui rencontrer .
Un peu plus fort.	un peu plus fort .
J'aimerais bien être un peu plus grand.	moi aimer bien être un peu plus grand .
Je veux dormir encore un peu.	moi vouloir dormir encore un peu .
Puis-je commencer à manger maintenant ?	puis moi commencer à manger maintenant ?
C'est l'heure d'aller se coucher.	ce être le heure de aller soi coucher .
C'est l'heure d'aller au lit.	ce être le heure de aller à le lit .
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.	maintenant que toi connaître le vérité , peut-être que toi toi sentir mieux .
Il y a quelques heures que je lis ça.	lui y avoir quelque heure que moi lire ça .
Je ne peux plus attendre.	moi ne pouvoir plus attendre .
Plus personne ne lui fait confiance.	plus personne ne lui faire confiance .
Il est tard.	lui être tard .
As-tu déjà pris ton déjeuner ?	As toi déjà prendre son déjeuner ?
Avez-vous déjà écrit toutes les cartes de Nouvel An ?	avoir vous déjà écrire tout le carte de nouveau An ?
Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.	lui être grand temps de vous faire couper le cheveu ; eux être trop long .
L'avez-vous déjà rencontré ?	le avoir vous déjà rencontrer ?
L'as-tu déjà rencontré ?	le avoir toi déjà rencontrer ?
Je ne le crois plus.	moi ne lui croire plus .
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.	lui être temps pour lui de rentrer chez lui .
As-tu déjà nettoyé ta chambre ?	As toi déjà nettoyer son chambre ?
Il est déjà 10 heures du soir.	lui être déjà 10 heure de le soir .
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.	un motel ressembler à un hôtel , mais ce être plus petit et utiliser principalement par un gens qui voyager en voiture .
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?	supposer que vous avoir dix million de yen , que en faire vous ?
N'oublie pas que, si tu es au régime, sauter le petit-déjeuner ne te sera d'aucune aide.	ne oublier pas que , si toi être à le régime , sauter le petit-déjeuner ne toi être de aucun aide .
Les Américains auraient répondu différemment des Japonais.	le américain avoir répondre différemment de le japonais .
Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.	lui soi pouvoir que lui pleuvoir avant ce soir .
Si ça n'avait pas été pour de l'argent, nous n'aurions pas réussi.	si ça ne avoir pas être pour de le argent , nous ne avoir pas réussir .
Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.	lui être très ravi de entendre le nouvelle .
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	bonjour , monsieur Freeman être lui là ?
Allô, en quoi puis-je vous être utile ?	allô , en quoi pouvoir moi vous être utile ?
Bonjour ! Ogawa à l'appareil.	bonjour ! Ogawa à le appareil .
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?	bonjour . puis moi parler à monsieur Johnson , si lui vous plaire ?
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.	sans le ceinture de sécurité , moi ne être pas vivant aujourd'hui .
Corrigez-moi si je me trompe.	corriger moi si moi moi tromper .
Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.	moi ne vouloir pas y aller si toi ne y aller pas avec moi .
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.	moi ne vouloir pas y aller si toi ne venir pas avec moi .
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.	moi ne lui faire pas si moi être à son place .
Si j'étais vous, je serais plus prudente.	si moi être vous , moi être plus prudent .
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.	si moi lui avoir savoir , moi vous lui avoir dire .
Je compte y aller demain s'il fait beau temps.	moi compter y aller demain si lui faire beau temps .
Mais pour les téléphones, ça ne serait pas pratique.	mais pour le téléphone , ça ne être pas pratique .
Laisse-moi t'aider si c'est nécessaire.	laisser moi toi aider si ce être nécessaire .
Viens si c'est possible.	venir si ce être possible .
Bien sûr !	bien sûr !
Bien sûr elle a accepté l'invitation.	bien sûr lui avoir accepter le invitation .
Je vous expliquerai la chose plus tard.	moi vous expliquer le chose plus tard .
Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?	quelqu'un vouloir encore un peu de tarte ?
En avez-vous de moins chers ?	en avoir vous de moins cher ?
Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?	pouvoir vous moi faire un meilleur prix ?
Approche-toi et regarde bien cette image.	Approche-toi et regarder bien ce image .
J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.	moi avoir pouvoir mieux faire si moi avoir avoir le temps .
J'aimerais être plus jeune.	moi aimer être plus jeune .
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	moi aimer avoir un information plus détailler .
Montrez-m'en un meilleur.	montrer moi en un meilleur .
Mangez plus de légumes frais.	manger plus de légume frais .
Moins de bruit, s'il vous plait.	moins de bruit , si lui vous plaire .
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	désoler de ne pas avoir répondre plus tôt .
Plus fort, s'il vous plait.	plus fort , si lui vous plaire .
Je veux acheter une montre plus chère.	moi vouloir acheter un montre plus cher .
Fais ton travail avec plus d'attention.	faire son travail avec plus de attention .
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	un lecteur attentif avoir noter le erreur .
Demandez-moi quelque chose de plus simple.	demander moi quelque chose de plus simple .
Personne ne parle plus cette langue.	personne ne parler plus ce langue .
Je ne lui fais plus confiance.	moi ne lui faire plus confiance .
Parlant avec des journalistes à Montréal, Canada, Walesa dit que le changement de dirigeants en Allemagne de l'Est est survenu parce que les dirigeants de la vieille garde ont manqué le train de l'histoire.	parler avec un journaliste à Montréal , Canada , Walesa dire que le changement de dirigeant en Allemagne de le est être survenir parce que le dirigeant de le vieux garde avoir manquer le train de le histoire .
Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?	hé ! moi ne moi attendre pas à toi rencontrer ici ! le monde être petit , ne être ce pas ?
Hé ! Quoi de neuf ?	hé ! quoi de neuf ?
Salut, Meg, comment ça va ?	salut , Meg , comment ça aller ?
Il devrait pleuvoir bientôt.	lui devoir pleuvoir bientôt .
Je dois perdre du poids alors je suis au régime.	moi devoir perdre de le poids alors moi être à le régime .
Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.	moi penser que lui valoir mieux ne pas essayer .
Enfin la période des examens est terminée.	enfin le période de le examen être terminer .
Après tout, la peine a disparu.	après tout , le peine avoir disparaître .
Enfin mon tour est venu.	enfin son tour être venir .
On a enfin su la vérité.	on avoir enfin savoir le vérité .
Je n'ai pas le temps de faire toutes les choses que je veux.	moi ne avoir pas le temps de faire tout le chose que moi vouloir .
J'ai beaucoup de devoirs à faire.	moi avoir beaucoup de devoir à faire .
À cœur vaillant rien d'impossible.	à cœur vaillant rien de impossible .
M. Young n'a pas moins de six voitures.	monsieur Young ne avoir pas moins de six voiture .
Je vous attendais la nuit dernière.	moi vous attendre le nuit dernier .
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?	être ce que toi toi être amuser hier soir ?
Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	conduire lentement , vous pouvoir avoir un accident .
Un parfum de lys emplit la chambre.	un parfum de lys emplir le chambre .
Bonne journée !	bon journée !
Les bons étudiants travaillent dur.	le bon étudiant travailler dur .
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.	un bon paire de lunette vous aider à lire .
Bonne question.	bon question .
Passe un bon week-end !	passer un bon week-end !
Une bonne nourriture et suffisamment de sommeil sont absolument nécessaires à une bonne santé.	un bon nourriture et suffisamment de sommeil être absolument nécessaire à un bon santé .
Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.	le bon étudiant garder toujours son bureau propre .
Les bonnes traditions devraient être préservées.	le bon tradition devoir être préserver .
Je suis content que tu aies pu venir à la fête.	moi être content que toi avoir pouvoir venir à le fête .
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	finalement , lui être décider que le magasin être équiper de caméra de surveillance .
D'accord ! Tu vas le regretter.	de accord ! toi aller lui regretter .
Y a-t-il beaucoup de gens en Europe qui croient encore aux fantômes ?	y avoir lui beaucoup de gens en Europe qui croire encore à le fantôme ?
Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.	heureux le homme qui trouver un bon épouse .
Comme c'est souvent le cas, Henry n'était pas chez lui.	comme ce être souvent le cas , Henry ne être pas chez lui .
Comment osez-vous dire cela ?	comment oser vous dire cela ?
De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?	de quel droit moi parler vous sur ce ton ?
Je me sens souvent déprimé.	moi moi sentir souvent déprimer .
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.	le nourriture devoir être bien mastiquer pour être digérer correctement .
Un bon repos me fait sentir mieux.	un bon repos moi faire sentir mieux .
Je suis souvent à demi endormi.	moi être souvent à demi endormi .
Je le rencontre souvent.	moi lui rencontrer souvent .
Son nom m'échappe souvent.	son nom moi échapper souvent .
Écoute bien.	écouter bien .
J'ai du mal à entendre.	moi avoir du mal à entendre .
Je n’arrive pas à bien dormir.	moi ne arriver pas à bien dormir .
C'était avant que John aille en prison.	ce être avant que John aller en prison .
J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.	moi aimer que on moi laisser seul un moment , si vous ne y voir pas un inconvénient .
De même que le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	de même que le lion être le roi de le animal , le aigle être le roi de le oiseau .
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.	lui valoir mieux être le tête de un chien que le queue de un lion .
Puis-je avoir un supplément de riz et de choux ?	puis moi avoir un supplément de riz et de choux ?
Avez-vous un briquet ?	avoir vous un briquet ?
Éteignez la lumière s'il vous plait.	éteindre le lumière si lui vous plaire .
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.	le frère Wright réussir à faire voler un avion mouvoir par un moteur .
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	le Rhin être le limite séparer le France et le Allemagne .
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	un chameau être , pour ainsi dire , un bateau dans le désert .
Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?	combien de joueur falloir lui pour un match de rugby ?
Puis-je louer des raquettes ?	puis moi louer un raquette ?
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	ce être Marie Curie qui avoir découvrir le radioactivité .
Selon la radio, il va pleuvoir demain.	selon le radio , lui aller pleuvoir demain .
Pouvez-vous baisser la radio ?	pouvoir vous baisser le radio ?
Je préférerais partir tôt plutôt que prendre le train aux heures de pointe.	moi préférer partir tôt plutôt que prendre le train à le heure de pointe .
Aux heures de pointe, il nous est difficile de trouver un taxi par ici.	à le heure de pointe , lui nous être difficile de trouver un taxi par ici .
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.	Russel être un philosophe brillant , mais le plus simple de le tâche pratique lui dépasser .
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.	peu de étudiant arriver à lire le latin .
Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?	avoir vous un relation de affaire avec Randolph Ltd ?
Madame Lee est une grande bavarde.	monsieur Lee être un grand bavarde .
J'ajoutai son nom à la liste.	moi ajouter son nom à le liste .
S'il te plaît, calme-toi.	si lui toi plaire , calme-toi .
Lincoln fut élu président en 1860.	Lincoln être élire président en 1860 .
Lincoln fut un grand homme d'État.	Lincoln être un grand homme de État .
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.	Lincoln entreprendre le abolition de le esclavage à le États-Unis .
Une pomme tomba au sol.	un pomme tomber à le sol .
Est-ce que tu aimes les pommes ?	être ce que toi aimer le pomme ?
Les pommes sont mûres.	le pomme être mûr .
La moitié des pommes sont pourries.	le moitié de le pomme être pourri .
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.	le pommier avoir un magnifique fleur .
Les pommes sont vendues à la douzaine.	le pomme être vendre à le douzaine .
Je mange une pomme.	moi manger un pomme .
Une pomme par jour et la santé toujours.	un pomme par jour et le santé toujours .
Linda se leva pour chanter.	Linda soi lever pour chanter .
Lucy est venue me voir il y a trois jours.	Lucy être venir moi voir lui y avoir trois jour .
Lucy vient d'Amérique.	Lucy venir de Amérique .
Lucie est une fille mignonne.	Lucie être un fille mignon .
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?	être ce que Lucy avoir déjà appeler ?
Lucy a été élevée par ses grand-parents.	Lucy avoir être élever par son grand-parent .
Lucie a rendu ses parents heureux.	Lucie avoir rendre son parent heureux .
Reagan devint président des États-Unis en 1981.	Reagan devenir président de le États-Unis en 1981 .
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.	cinq gallon de ordinaire si lui vous plaire .
Une fête de bienvenue a eu lieu au restaurant.	un fête de bienvenue avoir avoir lieu à le restaurant .
Les citrons sont acides.	le citron être acide .
Puis-je acheter uniquement les lentilles ?	puis moi acheter uniquement le lentille ?
J'aimerais louer une voiture.	moi aimer louer un voiture .
Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.	selon le rayon X , vous ne avoir pas un problème .
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.	le Royal Shakespeare Company donner un représentation de le Marchand de Venise le semaine prochain .
Une bougie vacille dans la brise.	un bougie vaciller dans le brise .
Il y a des cordes tout autour de l'endroit.	lui y avoir un corde tout autour de le endroit .
Une corde a été jetée à l'eau.	un corde avoir être jeter à le eau .
Tenez la corde.	tenir le corde .
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.	moi vouloir un couteau avec lequel couper le corde .
Ne lâche pas la corde.	ne lâcher pas le corde .
Attache la corde à l'arbre.	attacher le corde à le arbre .
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	lui y avoir beaucoup de construction antique à Rome .
Rome est en Italie.	Rome être en Italie .
Rome est une ville ancienne.	Rome être un ville ancien .
Avez-vous déjà visité Rome ?	avoir vous déjà visiter Rome ?
Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.	le romain ne vouloir pas que son empire décliner mais lui avoir décliner .
Laura devait être malade.	Laura devoir être malade .
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Mme Roland , que penser vous de ce problème ?
Êtes-vous déjà allé à Paris ?	être vous déjà aller à Paris ?
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.	Los Angeles être le deuxième plus grand ville de le États-Unis .
Je connais une personne qui sait bien parler russe.	moi connaître un personne qui savoir bien parler russe .
J'ai entendu dire que Robert est malade.	moi avoir entendre dire que Robert être malade .
Robert vient me rendre visite de temps à autre.	Robert venir moi rendre visite de temps à autre .
Malgré la gravité de sa maladie, M. Robinson garde le moral.	malgré le gravité de son maladie , monsieur Robinson garder le moral .
Les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins.	le homard appartenir à un catégorie de animal marin .
Les robots peuvent résister à des conditions dangereuses.	le robot pouvoir résister à un condition dangereux .
Les jupes longues sont à la mode.	le jupe long être à le mode .
Les longues jupes sont démodées maintenant.	le long jupe être démoder maintenant .
J'ai déjà été à Londres avant.	moi avoir déjà être à Londres avant .
S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.	si lui toi plaire , appeler moi le plus tôt possible quand toi arriver à Londres .
Londres est grand, comparé à Paris.	Londres être grand , comparer à Paris .
Londres fut bombardé plusieurs fois.	Londres être bombarder plusieurs fois .
Londres est une des villes les plus grandes du monde.	Londres être un de le ville le plus grand de le monde .
Londres est célèbre pour son brouillard.	Londres être célèbre pour son brouillard .
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.	sur le chemin de Londres , monsieur Higgins raconter beaucoup de chose intéressant à Tom et Susie .
As-tu visité la Tour de Londres ?	As toi visiter le tour de Londres ?
De lourdes taxes frappent le vin.	un lourd taxe frapper le vin .
Notre équipe a perdu.	son équipe avoir perdre .
Ne sois pas déraisonnable.	ne être pas déraisonnable .
Je commence à comprendre.	moi commencer à comprendre .
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.	son ville créer un sérieux problème de pollution .
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.	son combattant avoir effectuer un moyenne de 430 mission par jour .
Un aigle vole dans le ciel.	un aigle voler dans le ciel .
Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.	lui être difficile pour moi de vivre avec son petit revenu .
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.	lui lui être difficile de vivre de son maigre pension .
Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon ».	ne rentrer pas dans le chambre avant que moi ne toi dire « ce être bon » .
Notre école se situe au-delà du fleuve.	son école soi situer au-delà de le fleuve .
Passez-moi le vin s'il vous plaît.	passer moi le vin si lui vous plaire .
Ma maison est seulement à un mille d'ici.	son maison être seulement à un mille de ici .
Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.	tout son espoir de promotion soi être évanouir après que son plan de réorganisation avoir échouer .
Il me semble que vous avez tort.	lui moi sembler que vous avoir tort .
Je crois Ken.	moi croire Ken .
Je suis à la maison.	moi être à le maison .
Je suis célibataire.	moi être célibataire .
Je savais que tu viendrais.	moi savoir que toi venir .
J'ai attrapé des papillons avec un filet.	moi avoir attraper un papillon avec un filet .
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.	moi être étudiant à le université de Oxford .
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.	chaque fois que moi voir ce photo , moi moi souvenir de son père .
J'écrirai une lettre à Judy.	moi écrire un lettre à Judy .
J'étais absent de la fête.	moi être absent de le fête .
Je n'ai pas pris part à la conversation.	moi ne avoir pas prendre part à le conversation .
Je n'ai pas sérieusement pensé au sujet.	moi ne avoir pas sérieusement penser à le sujet .
Je n'ai rien à dire contre cela.	moi ne avoir rien à dire contre cela .
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.	moi ne pouvoir pas assister à le fête , mais merci en tout cas de moi avoir inviter .
J'aime la musique, et j'en écoute tous les jours.	moi aimer le musique , et moi en écouter tout le jour .
Je veux y aller avec toi.	moi vouloir y aller avec toi .
Je n'ai pas de quoi me vanter.	moi ne avoir pas de quoi moi vanter .
J'aurai seize ans le mois prochain.	moi avoir seize an le mois prochain .
Il semble que Wataru se consacrait à ses études.	lui sembler que Wataru soi consacrer à son étude .
J'ai honte de moi-même.	moi avoir honte de moi-même .
Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard.	nous nous être vraiment rencontrer à le magasin par hasard .
Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.	dire ce que vous vouloir , lui ne changer pas un avis .
Le langage tel que nous le connaissons est une invention humaine.	le langage tel que nous lui connaître être un invention humain .
Ne parle à personne de notre plan.	ne parler à personne de son plan .
Nos sentiments à son égard sont mitigés.	son sentiment à son égard être mitiger .
Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.	à le mieux , nous ne pouvoir espérer que un petit bénéfice .
Le Mont Aso est un volcan actif.	le Mont Aso être un volcan actif .
Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.	tout aoler bien , tant que on soi aimer .
L'amour fait tourner le monde.	le amour faire tourner le monde .
Charité bien ordonnée commence par soi-même.	charité bien ordonner commencer par soi-même .
Le loisir de Aoi est de danser.	le loisir de Aoi être de danser .
Aoi danse.	Aoi danse .
Comment Aoi danse bien !	comment Aoi danser bien !
Aoi danse bien.	Aoi danser bien .
Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.	moi être désoler , mais ce être tout simplement impossible .
Ne sois pas un mauvais garçon.	ne être pas un mauvais garçon .
Les mauvaises nouvelles ont des ailes.	le mauvais nouvelle avoir un aile .
Je n'aime pas les voyous.	moi ne aimer pas le voyou .
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	lui être très difficile de soi débarrasser un mauvais habitude .
Je ne peux pas me débarrasser d'un mauvais rhume.	moi ne pouvoir pas moi débarrasser de un mauvais rhume .
Parfois le diable gagne.	parfois le diable gagner .
Que la plaisanterie n'aille pas trop loin.	que le plaisanterie ne aller pas trop loin .
Les mauvaises nouvelles vont vite.	le mauvais nouvelle aller vite .
À cause du mauvais temps, le match a été annulé.	à cause de le mauvais temps , le match avoir être annuler .
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.	le mauvais temps avoir bouleverser son plan de sortie en randonnée .
Je n'ai pas pu sortir à cause du mauvais temps.	moi ne avoir pas pouvoir sortir à cause de le mauvais temps .
À cause du mauvais temps, l'avion arriva avec trois heures de retard.	à cause de le mauvais temps , le avion arriver avec trois heure de retard .
Donne au diable ce qui lui revient.	donner à le diable ce qui lui revenir .
Un poing fermé peut être une indication de stress.	un poing fermer pouvoir être un indication de stress .
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	un majorité écrasant voter pour le abolition de ce châtiment brutal .
N'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère.	ne importer quel montre faire le affaire pourvoir que lui ne être pas cher .
La sécurité est la chose la plus importante.	le sécurité être le chose le plus important .
Les nuages sombres sont signe de pluie.	le nuage sombre être signe de pluie .
Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.	ce ne être pas bon de lire dans un pièce sombre .
Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.	lui commencer à faire nuit . toi faire mieux de rentrer chez toi .
Reviens à la maison avant que la nuit tombe.	revenir à le maison avant que le nuit tomber .
Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.	moi vouloir arriver à le hôtel avant que lui ne faire nuit .
Il fait trop sombre pour jouer dehors.	lui faire trop sombre pour jouer dehors .
Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.	un lumière rouge luire dans le obscurité .
J'avais peur de me perdre dans le noir.	moi avoir peur de moi perdre dans le noir .
Une forme est apparue dans l'ombre.	un forme être apparaître dans le ombre .
Les assassinats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.	le assassinat ne avoir jamais changer le histoire de le monde .
C'était une nuit noire.	ce être un nuit noir .
Je ne le referai plus.	moi ne lui referaire plus .
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?	ne nous être nous pas rencontrer auparavant ?
Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.	lui avoir dire que lui avoir déjà être à Hawaii .
« Son histoire est-elle vraie ? » « J'ai bien peur que non. »	« son histoire être lui vrai ? » « moi avoir bien peur que non . »
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	monsieur Ito enseigner lui le histoire ?
Mademoiselle Ito faisait travailler dur ses étudiants.	Mademoiselle Ito faire travailler dur son étudiant .
À vos marques, prêts, partez !	à son marque , prêt , partir !
Un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant.	un grand savant ne être pas forcément un grand enseignant .
Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.	un comité devoir soi concentrer sur un problème plus concret .
C'est un homme de faible volonté.	ce être un homme de faible volonté .
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.	personne ne pouvoir toi forcer à faire quelque chose contre son volonté .
Un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts.	un homme de peu de volonté être le cible de le critique ; même son ami lui harceler en corriger son défaut .
La communication prend de nombreuses formes.	le communication prendre un nombreux forme .
Je perdis conscience.	moi perdre conscience .
Il ferait un bon mari.	lui faire un bon mari .
Les personnes inconscientes ne peuvent pas dire qu'elles veulent mourir.	le personne inconscient ne pouvoir pas dire que eux vouloir mourir .
Tout ce qui a un sens peut être appelé une langue.	tout ce qui avoir un sens pouvoir être appeler un langue .
Un ulcère se forme dans l'estomac.	un ulcère soi former dans le estomac .
Habillez-vous, s'il vous plaît.	habiller vous , si lui vous plaire .
Le progrès en médecine avance par sauts et par bonds.	le progrès en médecine avancer par saut et par bonds .
Elle est allée en Amérique dans le but d'étudier la médecine.	lui être aller en Amérique dans le but de étudier le médecine .
Médicalement parlant, je vous recommande de perdre du poids.	médicalement parler , moi vous recommander de perdre de le poids .
Je pense qu'il est docteur.	moi penser que lui être docteur .
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine.	le médecin devoir être à le fait de le dernier progrès de le médecine .
Je pense que vous devriez voir un médecin.	moi penser que vous devoir voir un médecin .
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.	tout le effort de le docteur être vain et le homme mourir rapidement .
Les médecins nous ont avertis d'un probable danger.	le médecin nous avoir avertir de un probable danger .
Les médecins ont un sérieux problème.	le médecin avoir un sérieux problème .
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.	lui être malade depuis un semaine quand eux avoir appeler le médecin .
Pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît.	pouvoir vous appeler un médecin , si lui vous plaire .
Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.	un puits être un lieu où on pouvoir avoir de le eau .
J'ai une faveur à te demander.	moi avoir un faveur à toi demander .
Une seule erreur, et vous avez échoué.	un seul erreur , et vous avoir échouer .
Je vais te raconter une histoire.	moi aller toi raconter un histoire .
Un mot est assez pour un homme sage.	un mot être assez pour un homme sage .
Vous n'avez pas de mél ?	vous ne avoir pas un mél ?
À première vue, la question semble simple.	à premier vue , le question sembler simple .
Le moindre mot de critique la rend nerveuse.	le moindre mot de critique lui rendre nerveux .
J'ai reçu ta lettre avant-hier.	moi avoir recevoir son lettre avant-hier .
Je suis arrivée à Narita avant-hier.	moi être arriver à Narita avant-hier .
Je ne peux pas me permettre de dépenser 40 dollars pour un livre !	moi ne pouvoir pas moi permettre de dépenser 40 dollar pour un livre !
Qui vole un œuf vole un bœuf.	qui voler un œuf voler un bœuf .
Je l'ai rencontrée il y a une heure.	moi lui avoir rencontrer lui y avoir un heure .
J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.	moi avoir attendre pendant un heure , mais lui ne être pas apparaître .
Une semaine est composée de sept jours.	un semaine être composer de sept jour .
Je me suis reposé pendant une semaine.	moi moi être reposer pendant un semaine .
Laissez-moi y aller avec vous.	laisser moi y aller avec vous .
Ne veux-tu pas venir avec moi ?	ne vouloir toi pas venir avec moi ?
Je voudrais y aller avec toi.	moi vouloir y aller avec toi .
Puis-je me joindre à vous ?	puis moi moi joindre à vous ?
Je peux courir avec toi ?	moi pouvoir courir avec toi ?
Viens pêcher avec moi.	venir pêcher avec moi .
Je suis désolé que vous ne soyez pas venu avec nous.	moi être désoler que vous ne être pas venir avec nous .
Elle lui permit d'y aller seul.	lui lui permettre de y aller seul .
Je ne veux pas y aller seul.	moi ne vouloir pas y aller seul .
Laissez-moi tranquille.	laisser moi tranquille .
Une femme est apparue de derrière un arbre.	un femme être apparaître de derrière un arbre .
Un garçon marche le long de la rue.	un garçon marcher le long de le rue .
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.	un passager faire un malaise mais le hôtesse de le air lui ranimer .
Vivant seul, la cuisine de ma mère me manque.	vivre seul , le cuisine de son mère moi manquer .
J'ai couru aussi vite que j'ai pu.	moi avoir courir aussi vite que moi avoir pouvoir .
J'ai couru, couru, mais j'ai raté le train.	moi avoir courir , courir , mais moi avoir rater le train .
Étudiez dur, et vous réussirez.	étudier dur , et vous réussir .
Son histoire peut-elle être vraie ?	son histoire pouvoir lui être vrai ?
Une voiture s'arrêta devant ma maison.	un voiture soi arrêter devant son maison .
Fais une seule chose à la fois.	faire un seul chose à le fois .
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?	combien de livre pouvoir moi prendre en un seul fois ?
N'essayez pas deux choses à la fois.	ne essayer pas deux chose à le fois .
Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?	avoir toi sûr que toi ne lui avoir jamais rencontrer ?
Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.	qui vouloir noyer son chien lui accuser de le rage .
Une fois parti, tu ne pourras plus le récupérer.	un fois partir , toi ne pouvoir plus lui récupérer .
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.	un fois que vous avoir faire un promesse , vous vous devoir de lui tenir .
Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.	un pomme par jour éloigner le médecin pour toujours .
Je pense qu'on va passer une bonne journée.	moi penser que on aller passer un bon journée .
Proposez-vous des excursions d'une journée ?	proposer vous un excursion de un journée ?
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.	à le fin de un journée de travail , tout le monde être presser de rentrer chez soi .
Un jour compte vingt-quatre heures.	un jour compter vingt-quatre heure .
Pouvez-vous prendre un jour de congé ?	pouvoir vous prendre un jour de congé ?
Je dois rester au lit toute la journée.	moi devoir rester à le lit tout le journée .
Il a plu beaucoup toute la journée.	lui avoir pleuvoir beaucoup tout le journée .
Il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée.	lui être complètement épuiser de avoir travailler à le ferme tout le journée .
Je vais te payer à boire.	moi aller toi payer à boire .
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	de manière général , le garçon être plus grand que le fille .
En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.	en général , le garçon aimer le fille à le cheveu long .
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.	de un façon général , le homme pouvoir courir plus vite que le femme .
De façon générale, les Américains aiment le café.	de façon général , le américain aimer le café .
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.	de manière général , un femme vivre plus longtemps que un homme .
De manière générale, les petites filles adorent les poupées.	de manière général , le petit fille adorer le poupée .
En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	en général le occidental ne manger pas un poisson croire .
Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.	généralement , le homme être plus grand que le femme .
Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.	dans le ensemble , le Japon avoir un climat doux .
Généralement, les Japonais sont timides.	généralement , le japonais être timide .
Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?	savoir vous où soi trouver le bureau American Express le plus proche ?
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	pouvoir vous moi dire où soi trouver le cabine téléphonique le plus proche ?
Un chat traversa la rue.	un chat traverser le rue .
Une seconde est un soixantième de minute.	un seconde être un soixantième de minute .
D'un autre côté, les Américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite.	de un autre côté , le américain être plus enclin à saisir tout le opportunité dans le espoir de un grand réussite .
D'un côté nous avons essuyé une lourde perte, mais d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience.	de un côté nous avoir essuyer un lourd perte , mais de un autre côté nous avoir beaucoup apprendre de ce expérience .
D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.	de un seul regard lui savoir que le enfant avoir faim .
S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.	si lui vous plaire , réserver moi un chambre dans un hôtel de premier classe .
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	un série de explosion mettre le laboratoire en ruine .
La foudre est un phénomène électrique.	le foudre être un phénomène électrique .
La foudre précède le tonnerre.	le foudre précéder le tonnerre .
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.	moi lui avoir convaincre de abandonner le idée .
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.	moi avoir oublier de fermer le tiroir à clé .
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?	pouvoir vous moi aider quand moi déménager ?
J'ai trop bu. Mon visage est bouffi.	moi avoir trop boire . son visage être bouffi .
Chaque personne a payé sept mille dollars.	chaque personne avoir payer sept mille dollar .
Est-ce que les boissons sont gratuites ?	être ce que le boisson être gratuit ?
Je vous offre à boire ?	moi vous offrir à boire ?
L'alcool au volant peut être dangereux.	le alcool à le volant pouvoir être dangereux .
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.	laisser toujours le priorité à le véhicule venir de droite .
Prenez la route de droite.	prendre le route de droite .
Étendez-vous sur le côté droit.	étendre vous sur le côté droit .
Quelque chose est arrivé à mon œil droit.	quelque chose être arriver à son œil droit .
Je ne vois rien du tout de mon œil droit.	moi ne voir rien de le tout de son œil droit .
Je n'arrive pas à plier mon bras droit.	moi ne arriver pas à plier son bras droit .
Je ne peux pas lever mon bras droit.	moi ne pouvoir pas lever son bras droit .
L'espace est empli de mystères.	le espace être emplir de mystère .
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.	un voyage sur le lune dans un vaisseau spatial ne être plus un rêve .
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	le astronaute être aller sur le lune en fusée .
Le corbeau est aussi noir que du charbon.	le corbeau être aussi noir que de le charbon .
Allons-y s'il ne pleut pas.	aller y si lui ne pleuvoir pas .
Attendons que la pluie cesse.	attendre que le pluie cesser .
Comme il s'était arrêté de pleuvoir, il sortit se promener.	comme lui soi être arrêter de pleuvoir , lui sortir soi promener .
Une averse commença à tomber.	un averse commencer à tomber .
Comme il avait plu, je ne suis pas parti.	comme lui avoir pleuvoir , moi ne être pas partir .
Il pleuvait.	lui pleuvoir .
J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.	moi avoir prendre un taxi parce que lui pleuvoir .
Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.	moi être rester à le intérieur car lui pleuvoir .
Je n'aime pas sortir quand il pleut.	moi ne aimer pas sortir quand lui pleuvoir .
Évitez de traverser cette rue quand il pleut.	éviter de traverser ce rue quand lui pleuvoir .
Il pleuvait et le temps que Joe rentre chez lui, ses cheveux étaient trempés.	lui pleuvoir et le temps que Joe rentrer chez lui , son cheveu être tremper .
Je pense qu'il va pleuvoir.	moi penser que lui aller pleuvoir .
Comme il commençait à pleuvoir, je courus à la maison.	comme lui commencer à pleuvoir , moi courir à le maison .
Ou toi ou Jane devez y aller.	ou toi ou Jane devoir y aller .
J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.	moi en avoir tout à faire marre de son plaisanterie .
Prends 2 ou 3 jours de congés.	prendre 2 ou 3 jour de congé .
« Attention au piège ! » hurla-t-elle.	« attention à le piège ! » hurler lui .
Puis-je vous demander une faveur ?	puis moi vous demander un faveur ?
Avez-vous des sœurs ?	avoir vous un sœur ?
Je suis impatient de vous rencontrer.	moi être impatient de vous rencontrer .
Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.	moi ne toi remercier jamais assez pour son gentillesse .
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.	moi ne pouvoir pas être de accord avec toi sur ce sujet .
Peux-tu te faire comprendre en anglais ?	pouvoir toi toi faire comprendre en anglais ?
À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.	à son âge , toi devoir faire preuve de plus de discernement .
Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi indiquer son nom , si lui vous plaire ?
Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?	avoir vous quoi que ce être à voir avec ce groupe ?
Parlez-vous français ?	parler vous français ?
L'avez-vous fait vous-même ?	le avoir vous faire vous-même ?
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.	comme toi avoir finir son travail , toi être libre de rentrer chez toi .
Est-ce que tu t'es amusé ?	être ce que toi toi être amuser ?
Combien de crayons avez-vous ?	combien de crayon avoir vous ?
Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.	lui avoir dire que toi avoir mieux faire de y aller .
Il a au moins soixante ans.	lui avoir à le moins soixante an .
Je ne crois pas que tu l'aies rencontré.	moi ne croire pas que toi lui avoir rencontrer .
Sais-tu conduire ?	savoir toi conduire ?
Ce musée vaut la visite.	ce musée valoir le visite .
Ne sois pas trop dur avec toi-même.	ne être pas trop dur avec toi-même .
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	le Amazone être le deuxième plus long fleuve de le monde après le Nil .
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.	le États-Unis être un pays qui aimer à croire que lui ne avoir pas un classe social .
Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.	le américain dire franchement ce que eux penser .
Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.	le étatsunien avoir le droit de porter un arme .
Ne t'inquiète pas à ce sujet.	ne toi inquiéter pas à ce sujet .
Les garçons restent des garçons.	le garçon rester un garçon .
Tout va bien jusque-là.	tout aller bien jusque là .
Elle donne toujours la réponse immédiatement.	lui donner toujours le réponse immédiatement .
L'anglais est parlé en Australie.	le anglais être parler en Australie .
Asseyez-vous, s'il vous plaît.	asseoir vous , si lui vous plaire .
Où que tu ailles en Hollande, tu verras des moulins.	où que toi aller en Hollande , toi voir de le moulin .
Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?	combien de temps compter vous rester à Oxford ?
Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.	moi ne avoir pas le moindre monnaie sur moi .
Merci beaucoup pour l'invitation.	merci beaucoup pour le invitation .
Observe ton chat et tu le connaîtras.	observer son chat et toi lui connaître .
Je suis content de vous voir.	moi être content de vous voir .
Puis-je vous raccompagner chez vous ?	puis moi vous raccompagner chez vous ?
Un côté de la pièce est appelé « face » et l'autre, « pile ».	un côté de le pièce être appeler « face » et le autre , « pile » .
« Qui est dans la voiture ? » « Tom. »	« qui être dans le voiture ? » « Tom. »
Fumer n'est pas autorisé ici.	Fumer ne être pas autoriser ici .
Avec cette pluie, il ne viendra pas.	avec ce pluie , lui ne venir pas .
La pluie est rare dans ce pays.	le pluie être rare dans ce pays .
Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.	moi ne lui avoir pas voir depuis dimanche dernier .
Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.	le ticket de concert être en vente à ce endroit .
Je vous en prie, entrez !	moi vous en prier , entrer !
Ça fait un bail...	ça faire un bail ...
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.	un nouveau décennie être passer en un clin de œil .
Jack ressemble à son père.	Jack ressembler à son père .
Fais-le immédiatement !	faire lui immédiatement !
Judy est la seule femme de cette assemblée.	Judy être le seul femme de ce assemblée .
Une faute d'orthographe sur ce mot l'a éliminé du concours.	un faute de orthographe sur ce mot lui avoir éliminer de le concours .
C'est très aimable à vous de dire cela.	ce être très aimable à vous de dire cela .
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.	loin de être un échec , ce être un énorme succès .
C'est parce que je me suis levé en retard.	ce être parce que moi moi être lever en retard .
C'est le seul qu'il y ait en magasin.	ce être le seul que lui y avoir en magasin .
Beaucoup de cartes d'anniversaire devraient bientôt arriver.	beaucoup de carte de anniversaire devoir bientôt arriver .
C'est ce que je pensais.	ce être ce que moi penser .
Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.	beaucoup de gens moi avoir dire de prendre un vacance .
Quelqu'un m'a attrapé par derrière.	quelqu'un moi avoir attraper par derrière .
Désolé...	désolé ...
Souris-moi, s'il te plaît.	souris moi , si lui toi plaire .
Ne laisse pas la télévision allumée !	ne laisser pas le télévision allumer !
Je dois le voir à tout prix.	moi devoir lui voir à tout prix .
Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?	connaître vous un restaurant où on manger bien ?
Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.	prêter moi son couteau si lui vous plaire .
Aime ton prochain.	aime son prochain .
Un rat traversa la route.	un rat traverser le route .
Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.	le fruit acide comme le ananas ou le citron être aigre .
Je ne bois pas beaucoup de bière.	moi ne boire pas beaucoup de bière .
Bill a deux ans de plus que moi.	Bill avoir deux an de plus que moi .
J'aurais aimé être plus grand.	moi avoir aimer être plus grand .
Allô, le comptable est là ?	allô , le comptable être là ?
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.	lui être temps que toi être indépendant de son parent .
Marie sait nager.	Marie savoir nager .
Il s'est allongé sur le lit.	lui soi être allonger sur le lit .
Bill n'avait pas étudié suffisamment, il a donc échoué.	Bill ne avoir pas étudier suffisamment , lui avoir donc échouer .
Remets-le où tu l'as trouvé.	remettre lui où toi lui avoir trouver .
Bonne année !	bon année !
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	son père être décéder le nuit dernier à le hôpital .
Lincoln était opposé à l'esclavage.	Lincoln être opposer à le esclavage .
Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.	après le match de rugby , son corps ne être que contusion .
J'ai été forcé d'accepter sa proposition.	moi avoir être forcer de accepter son proposition .
C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.	ce être le premier fois en 2 an que moi avoir voir un film .
Un thé au citron, s’il vous plaît.	un thé à le citron , si lui vous plaire .
Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.	le docteur lui avoir dire de diminuer le boisson .
Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.	rentrer avant que lui ne faire nuit .
Penses-tu que ce soit une mauvaise chose ?	penser toi que ce être un mauvais chose ?
J'aime mieux voyager en train qu'en avion.	moi aimer mieux voyager en train que en avion .
Appelez un médecin, s'il vous plaît.	appeler un médecin , si lui vous plaire .
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.	lorsque nous travailler ensemble , lui ne cesser de moi charrier .
Pourriez-vous m'indiquer comment aller à la gare ?	pouvoir vous moi indiquer comment aller à le gare ?
Pourriez-vous me changer mes yens en dollars ?	pouvoir vous moi changer son yen en dollar ?
Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.	éteindre son cigarette si lui vous plaire .
Quoi qu'il advienne, je te soutiendrai.	quoi que lui advenir , moi toi soutenir .
Je ne savais pas bien quoi dire.	moi ne savoir pas bien quoi dire .
J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.	moi avoir être surprendre par un averse sur le chemin de le retour à le maison .
Loin au-delà des mers se trouve l'Italie ensoleillée.	loin au-delà de le mer soi trouver le Italie ensoleillé .
Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.	dans certain société , le employé pouvoir avoir un travail garantir à vie .
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.	dans le ensemble , le japonais être plutôt conservateur .
Ouvre-moi !	ouvre-moi !
Attention !	attention !
La nécessité est mère de l'invention.	le nécessité être mère de le invention .
Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.	Dépêche toi , ou toi aller rater le dernier train .
Le règlement doit être respecté.	le règlement devoir être respecter .
Enseigner requiert beaucoup de patience.	enseigner requérir beaucoup de patience .
Je suis fauché.	moi être faucher .
Ces temps-ci, les affaires ne sont pas bonnes.	ce temps-ci , le affaire ne être pas bon .
Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.	moi être aller à le aéroport pour accueillir son père .
Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.	perdre le santé être plus grave que perdre de le argent .
De nos jours, la liberté d'expression est considérée comme allant de soi.	de son jour , le liberté de expression être considérer comme aller de soi .
Des organismes vivants avaient peuplé la Terre pendant plus de trois milliards d'années, sans jamais savoir pourquoi, avant que la vérité ne finisse par apparaître à l'un d'entre eux.	un organisme vivant avoir peupler le terre pendant plus de trois milliard de année , sans jamais savoir pourquoi , avant que le vérité ne finir par apparaître à le un de entre eux .
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.	moi avoir trouver son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet de adresse .
Les anciens croyaient que la terre était plate.	le ancien croire que le terre être plat .
Je me suis fait voler mon argent dans le parc.	moi moi être faire voler son argent dans le parc .
Des machines efficaces ont remplacé le travail manuel.	un machine efficace avoir remplacer le travail manuel .
Tenez-vous face à face, s'il vous plaît.	tenir vous face à face , si lui vous plaire .
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	moi avoir mal à le gorge et le nez qui couler .
Restez où vous êtes.	rester où vous être .
C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.	ce être son responsabilité de savoir si toi y aller ou pas .
Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.	pour le moment , ce projet être toujours à le étude .
Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.	ce dernier temps , moi ne lui avoir pas souvent voir .
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	ne remettre pas à demain ce que toi pouvoir faire aujourd'hui .
Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.	moi penser que lui devoir être arriver maintenant .
Je vais faire de mon mieux.	moi aller faire de son mieux .
Commençons par le commencement.	commencer par le commencement .
Il a plu toute la journée d'hier.	lui avoir pleuvoir tout le journée de hier .
Je laisse tomber.	moi laisser tomber .
J'ai bien dormi cette nuit.	moi avoir bien dormir ce nuit .
Travaillez-vous ?	travaillez-vous ?
Je pense que je n'y perdrai pas sur le long terme.	moi penser que moi ne y perdre pas sur le long terme .
Il faisait nuit quand nous sommes arrivés au village.	lui faire nuit quand nous être arriver à le village .
Je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui.	moi devoir à son parent de être qui moi être aujourd'hui .
Tout ce que je suis aujourd'hui, c'est grâce à ma mère.	tout ce que moi être aujourd'hui , ce être grâce à son mère .
Je suis en bons termes avec lui.	moi être en bon terme avec lui .
Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.	laisser moi voir un peu , si lui vous plaire .
En ce qui me concerne, je ne lui fais pas du tout confiance.	en ce qui moi concerner , moi ne lui faire pas de le tout confiance .
Ma maison est exposée plein sud.	son maison être exposer plein sud .
Je ne suis pas du même avis que toi.	moi ne être pas de le même avis que toi .
Pas autant que je sache.	pas autant que moi savoir .
Mon père souffre de la grippe.	son père souffrir de le grippe .
Il y a un téléphone dans ma chambre.	lui y avoir un téléphone dans son chambre .
Mon nom est Yamada.	son nom être Yamada .
J'espère devenir artiste peintre.	moi espérer devenir artiste peintre .
Ma mère ne parle pas anglais.	son mère ne parler pas anglais .
J'attrape souvent froid.	moi attraper souvent froid .
Mes parents ne sont pas encore vieux.	son parent ne être pas encore vieux .
J'ai raté le train d'une minute.	moi avoir rater le train de un minute .
Je pense à vous tout le temps.	moi penser à vous tout le temps .
J'ai lavé ma chemise.	moi avoir laver son chemise .
Je préfère le café au thé noir.	moi préférer le café à le thé noir .
Je ne peux pas supporter ce froid.	moi ne pouvoir pas supporter ce froid .
J'ai rendu John heureux.	moi avoir rendre John heureux .
Je ne l'ai plus revu depuis.	moi ne lui avoir plus revoir depuis .
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.	moi ne avoir pas réaliser le amplitude de le problème .
J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.	moi avoir devoir payer un fort somme pour lui récupérer .
Je vais généralement à l'école à pied.	moi aller généralement à le école à pied .
Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.	moi ne avoir jamais croire lui rencontrer dans un tel endroit .
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.	moi trouver que regarder le télé être un perte de temps .
Je ne sais pas parler français.	moi ne savoir pas parler français .
Ça me va, d'une manière ou d'une autre.	ça moi aller , de un manière ou de un autre .
Il faut que j'y aille maintenant.	lui falloir que moi y aller maintenant .
Je me suis déjà changé.	moi moi être déjà changer .
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.	moi avoir retrouver le livre que moi avoir perdre hier .
Je me suis cassé la jambe droite.	moi moi être cassé le jambe droit .
J'aime beaucoup la langue anglaise.	moi aimer beaucoup le langue anglais .
Je parle anglais.	moi parler anglais .
J'étudie l'anglais.	moi étudier le anglais .
Le tabac m'est défendu.	le tabac moi être défendre .
J’aime plus l'anglais que la musique.	moi aimer plus le anglais que le musique .
J'ai de l'intérêt pour la musique.	moi avoir de le intérêt pour le musique .
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.	moi lui avoir rencontrer à un nombreux reprise .
J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.	moi écouter souvent le radio pendant son loisir .
Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.	moi lui avoir sûrement dire , mais ce ne être pas ce que moi vouloir dire .
Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.	moi lui avoir rencontrer par hasard à un arrêt de bus .
J'ai passé la matinée à écrire des lettres.	moi avoir passer le matinée à écrire un lettre .
Je ne pouvais qu'admirer son courage.	moi ne pouvoir que admirer son courage .
« Qui a écrit ce livre ? » « John. »	« qui avoir écrire ce livre ? » « John . »
Je ne peux qu'admirer son courage.	moi ne pouvoir que admirer son courage .
J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.	moi avoir le intention de voir Mary ce après-midi .
Je vais voir Mary cet après-midi.	moi aller voir Mary ce après-midi .
Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.	jusque à présent , moi avoir lire trois œuvre de Shakespeare .
Je me suis fait couper les cheveux.	moi moi être faire couper le cheveu .
Je suis venu au Japon pour la première fois.	moi être venir à le Japon pour le premier fois .
Je l'ai rencontré pour la première fois.	moi lui avoir rencontrer pour le premier fois .
« Qui t'a aidé ? » « Tom. »	« qui toi avoir aider ? » « Tom. »
Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.	moi lui avoir donner tout le argent que moi avoir .
Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.	moi penser que lui lui être impossible de résoudre ce problème .
Je me suis agrippé à sa main.	moi moi être agripper à son main .
Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.	moi lui avoir causer beaucoup de ennui .
Je parie contre lui.	moi parier contre lui .
Je voudrais rencontrer son père.	moi vouloir rencontrer son père .
Je n'ai pas compris les points essentiels de son discours.	moi ne avoir pas comprendre le point essentiel de son discours .
J'étais inconscient de sa présence.	moi être inconscient de son présence .
Je voudrais la rencontrer.	moi vouloir lui rencontrer .
Je veux lui faire faire ce travail difficile.	moi vouloir lui faire faire ce travail difficile .
J'ai fait un cliché en gros plan de son visage.	moi avoir faire un cliché en gros plan de son visage .
Je n'ai pas une très bonne vue.	moi ne avoir pas un très bon vue .
Je marche dans la forêt tous les jours.	moi marcher dans le forêt tout le jour .
Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.	moi moi être abstenir de manger jusque à ce que son parent être rentrer à le maison .
Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.	moi moi rappeler avoir jouer dans ce jardin avec Yoshiko quand nous être enfant .
Je me suis levé vers six heures.	moi moi être lever vers six heure .
Je reviens à 6 heures et demie.	moi revenir à 6 heure et demie .
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.	ne abuser pas de moi , si lui vous plaire .
Les accidents sont inévitables.	le accident être inévitable .
Il a couru pour arriver à temps.	lui avoir courir pour arriver à temps .
Elle vient me voir de temps à autre.	lui venir moi voir de temps à autre .
Laissez-moi me présenter.	laisser moi moi présenter .
Pelouse interdite.	pelouse interdire .
Plus facile à dire qu'à faire.	plus facile à dire que à faire .
Tout est bien qui finit bien.	tout être bien qui finir bien .
Merci de votre assistance.	merci de son assistance .
Pose-toi un instant.	poser toi un instant .
Ça ira si je me repose un peu.	ça aoler si moi moi reposer un peu .
Les plantes meurent si elles manquent d'eau.	le plante mourir si eux manquer de eau .
Chaque homme a ses propres points forts.	chaque homme avoir son propre point fort .
L'homme est un animal social.	le homme être un animal social .
Comment est ce nouveau travail ?	comment être ce nouveau travail ?
Les marchandises aux étals d'alimentation et de vêtements étaient très bon marché.	le marchandise à le étal de alimentation et de vêtement être très bon marché .
Il faut tenir ses promesses.	lui falloir tenir son promesse .
Je veux de l'eau.	moi vouloir de le eau .
Le feu est au vert.	le feu être à le vert .
Cesse de chercher la faute chez autrui.	cesse de chercher le faute chez autrui .
Tout un chacun sait écrire son propre nom.	tout un chacun savoir écrire son propre nom .
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.	après le déjeuner , nous être aller faire de le patinage .
Une voiture garée dans le parking brûle.	un voiture garer dans le parking brûler .
Je voudrais votre réponse immédiatement.	moi vouloir son réponse immédiatement .
Pouvez-vous vérifier si le téléphone est en dérangement ?	pouvoir vous vérifier si le téléphone être en dérangement ?
Je vis à Tokyo.	moi voir à Tokyo .
J'ai complètement perdu mon chemin.	moi avoir complètement perdre son chemin .
Le Japon est constitué de 4 grandes îles, de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la Californie.	le Japon être constituer de 4 grand île , de plus de 3000 petit île et avoir un surface à peu près égal à celui de le Californie .
Puis-je entrer ?	puis moi entrer ?
Les Japonais sont très attentifs aux sentiments.	le japonais être très attentif à le sentiment .
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.	moi ne avoir pas avoir de son nouvelle depuis cinq an .
J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.	moi aimer que lui faire partie de son équipe .
Serrez-lui la main.	serrer lui le main .
Il dit vrai, il était occupé.	lui dire vrai , lui être occuper .
Il semblait qu'il manquait d'argent.	lui sembler que lui manquer de argent .
C'est hors de question.	ce être hors de question .
Il a un frère qui vit à Tokyo.	lui avoir un frère qui vivre à Tokyo .
Il était plus ou moins saoul.	lui être plus ou moins saoul .
Sa femme a pris un travail par nécessité.	son femme avoir prendre un travail par nécessité .
Son histoire se révéla être fausse.	son histoire soi révéler être faux .
Il était résolu à y aller seul.	lui être résoudre à y aller seul .
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.	lui être épuiser quand lui être rentrer chez lui .
Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.	lui être tomber amoureux de lui à le premier regard .
Il a une grande confiance en ce médecin.	lui avoir un grand confiance en ce médecin .
Il était marié avec une Canadienne.	lui être marier avec un canadienne .
Il suit un régime depuis 2 mois.	lui suivre un régime depuis 2 mois .
Il vit dans le coin.	lui vivre dans le coin .
Il est de loin le meilleur des étudiants.	lui être de loin le meilleur de le étudiant .
Il est trop intelligent pour ne pas le savoir.	lui être trop intelligent pour ne pas lui savoir .
Il n'a rien d'un poète.	lui ne avoir rien de un poète .
Il devrait bientôt guérir de sa maladie.	lui devoir bientôt guérir de son maladie .
Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	lui être mourir paisiblement chez lui hier soir .
Il voudrait devenir médecin.	lui vouloir devenir médecin .
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.	lui avoir poursuivre le lecture de son livre comme si rien ne soi être passer .
C'est un scientifique.	ce être un scientifique .
Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.	lui soi être accidentellement frapper le pouce avec son marteau .
C'est un employé de bureau.	ce être un employé de bureau .
Il est enseignant.	lui être enseignant .
Finalement, il ne s'est pas montré.	finalement , lui ne soi être pas montrer .
Il a épousé une fille riche.	lui avoir épouser un fille riche .
C'est le plus grand artiste vivant.	ce être le plus grand artiste vivant .
Il a retiré tout ce qu'il a dit.	lui avoir retirer tout ce que lui avoir dire .
Il a fini son travail.	lui avoir finir son travail .
Il a saboté le travail et a été viré.	lui avoir saboter le travail et avoir être virer .
Il a promis de rentrer tôt ce soir.	lui avoir promettre de rentrer tôt ce soir .
Il m'écrit encore de temps en temps.	lui moi écrire encore de temps en temps .
Il a été maire.	lui avoir être maire .
Il a critiqué ce que j'ai fait.	lui avoir critiquer ce que moi avoir faire .
Il me donna tous les détails.	lui moi donner tout le détail .
Il est trois ans plus jeune que moi.	lui être trois an plus jeune que moi .
Quel est votre prénom ?	quel être son prénom ?
C'est parti mon kiki !	ce être partir son kiki !
L'habit ne fait pas le moine.	le habit ne faire pas le moine .
Il est tombé par terre.	lui être tomber par terre .
Il a été blessé dans l'accident.	lui avoir être blesser dans le accident .
Il a réussi son examen.	lui avoir réussir son examen .
Il parle vite.	lui parler vite .
Il est arrivé ici avant midi.	lui être arriver ici avant midi .
Il est fier de son fils.	lui être fier de son fils .
Il s'est écrié "Val !", lorsqu'il l'a reconnue.	lui soi être écrire " Val ! " , lorsque lui lui avoir reconnaître .
Il peut parfaitement élever la voix quand il est en colère.	lui pouvoir parfaitement élever le voix quand lui être en colère .
Il était absent pour cause de maladie.	lui être absent pour cause de maladie .
Il a survécu à un crash aérien.	lui avoir survivre à un crash aérien .
Il s'est retourné vers moi avant d'embarquer dans l'avion.	lui soi être retourner vers moi avant de embarquer dans le avion .
Pouvez-vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?	pouvoir vous vous débrouiller sans dictionnaire de anglais ?
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.	lui avoir tenir un carnet de voyage pendant son périple .
L'eau est assez chaude pour y nager.	le eau être assez chaud pour y nager .
Est-ce qu'ils étudient l'anglais ?	être ce que eux étudier le anglais ?
Comment as-tu su qu'elle était malade ?	comment avoir toi savoir que lui être malade ?
Je me rappelle lui avoir donné l'information.	moi moi rappeler lui avoir donner le information .
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.	lui avoir besoin de quelqu'un qui lui comprendre .
Son attitude a blessé mon amour propre.	son attitude avoir blesser son amour propre .
Elle jouait souvent au tennis le samedi après-midi.	lui jouer souvent à le tennis le samedi après-midi .
Je la trouve très attrayante habillée en blanc.	moi lui trouver très attrayant habiller en blanc .
Elle parle toujours en anglais.	lui parler toujours en anglais .
Elle est allée seule au Mexique.	lui être aller seul à le Mexique .
Elle a eu plus de peur que de mal.	lui avoir avoir plus de peur que de mal .
Elle est susceptible.	lui être susceptible .
Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.	lui avoir être prénommer Elisabeth en le honneur de son tante .
Sait-elle jouer de la guitare ?	savoir lui jouer de le guitare ?
Elle a dit « au revoir ».	lui avoir dire « à le revoir » .
Elle n'aime pas le football.	lui ne aimer pas le football .
Elle a coupé la pomme avec un couteau.	lui avoir couper le pomme avec un couteau .
Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.	lui avoir fondre en larme en entendre le nouvelle .
Elle était présente à cette réunion.	lui être présent à ce réunion .
Elle dépense son énergie dans les fêtes.	lui dépenser son énergie dans le fête .
Elle a fini vieille fille.	lui avoir finir vieux fille .
Elle est souvent en retard à l'école les jours de pluie.	lui être souvent en retard à le école le jour de pluie .
Elle sait certainement cela.	lui savoir certainement cela .
Elle a quitté Osaka hier.	lui avoir quitter Osaka hier .
Elle est fière de son lycée.	lui être fier de son lycée .
Elle est à peu près de la même taille que moi.	lui être à peu près de le même taille que moi .
C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.	ce être certainement un beau femme quand lui être jeune .
Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.	moi lui aimer de autant plus pour son défaut .
Il a la connaissance ainsi que l'expérience.	lui avoir le connaissance ainsi que le expérience .
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.	lui ne avoir pas un ami avec qui jouer .
Il est quand même un peu timide.	lui être quand même un peu timide .
Ne lui mets pas d'idées stupides en tête.	ne lui mettre pas un idée stupide en tête .
Laissez-le se débrouiller tout seul.	laisser lui soi débrouiller tout seul .
Il fut un proche pendant plus de 20 années.	lui être un proche pendant plus de 20 année .
Qu'il soit bon ne veut pas dire qu'il soit intelligent.	que lui être bon ne vouloir pas dire que lui être intelligent .
J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.	moi avoir le espoir que lui soi remettre de le choc de son échec .
Je l'ai souvent écouté parler anglais.	moi lui avoir souvent écouter parler anglais .
J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.	moi avoir penser que lui être naturel que lui avoir le mal de le pays .
Cela fait deux ans qu'il est parti pour Hawaï.	cela faire deux an que lui être partir pour Hawaï .
Je trouve étrange qu'il ne sache pas une telle chose.	moi trouver étrange que lui ne savoir pas un tel chose .
Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.	lui avoir faire de le société ce que lui être aujourd'hui .
Je ne sais pas quand il viendra ici.	moi ne savoir pas quand lui venir ici .
Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.	de le point de vue de le acheteur , le prix de ce lecteur de CD être trop élevé .
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	ne mettre pas le charrue avant le bœuf .
Un cheval peut courir très vite.	un cheval pouvoir courir très vite .
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.	ce chanson plaire à le personne de tout âge .
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	le année passer , lui devenir de plus en plus beau .
J'ai été accusé à tort.	moi avoir être accuser à tort .
La patience est une vertu rare de nos jours.	le patience être un vertu rare de son jour .
J'urine très peu.	moi uriner très peu .
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.	si possible , le japonais sembler préférer choisir un conjoint qui eux ressembler , chercher un situation stable qui assurer un promotion lent mais régulier et mettre son économie à le banque .
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.	même pour un japonais lui être très difficile de mettre un kimono .
Appelle quelqu'un qui parle japonais, s'il te plaît.	appeler quelqu'un qui parler japonais , si lui toi plaire .
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	le mer de le Japon séparer le Japon de le continent asiatique .
Le Japon est devenu une nation puissante.	le Japon être devenir un nation puissant .
Le Japon est pauvre en ressources naturelles.	le Japon être pauvre en ressource naturel .
Le Japon a prospéré après la guerre.	le Japon avoir prospérer après le guerre .
Le Japon dépend d'autres pays pour son pétrole.	le Japon dépendre un autre pays pour son pétrole .
Faisons une pause à l'ombre.	faire un pause à le ombre .
Pas une seconde fois.	pas un second fois .
La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.	le lecture être à le esprit ce que le nourriture être à le corps .
Avez-vous un livre à lire ?	avoir vous un livre à lire ?
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.	un fois seul , lui soi être sentir complètement épuiser .
Regardez alentour avant de traverser la route.	regarder alentour avant de traverser le route .
Rencontrer les gens est un des plaisirs du voyage.	rencontrer le gens être un de le plaisir de le voyage .
Les animaux sont mus par leur instinct.	le animal être mouvoir par son instinct .
Je ne peux pas bouger.	moi ne pouvoir pas bouger .
À cette époque, l'Angleterre n'était pas préparée pour la guerre.	à ce époque , le Angleterre ne être pas préparer pour le guerre .
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.	le professeur Yukawa avoir jouer un rôle majeur dans le recherche scientifique .
Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?	que avoir toi faire pendant son vacance de hiver ?
Il a fait exprès de casser la fenêtre.	lui avoir faire exprès de casser le fenêtre .
Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.	si on soi en donner le peine , on pouvoir accomplir ne importer quoi .
J'ai couru à la vitesse de l'éclair.	moi avoir courir à le vitesse de le éclair .
Comme il vivait à la campagne, il ne recevait quasiment jamais de visite.	comme lui vivre à le campagne , lui ne recevoir quasiment jamais un visite .
Le temps s'est éclairci.	le temps soi être éclaircir .
La chambre de mon frère est toujours en désordre.	le chambre de son frère être toujours en désordre .
Je vous en prie, gardez la monnaie.	moi vous en prier , garder le monnaie .
Un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais.	un long entraînement lui avoir permettre de parler couramment le anglais .
Un fil long est facilement emmêlé.	un fil long être facilement emmêler .
Le public explosa de rire.	le public exploser de rire .
La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.	le Chine être à peu près 25 fois plus grand que le Japon .
Les adultes ne sont que des enfants de grande taille.	le adulte ne être que un enfant de grand taille .
Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.	lui ne être pas simple de gagner beaucoup de argent en peu de temps .
Personne n'y comprend rien.	personne ne y comprendre rien .
Est-ce que quelqu'un le connaît ?	être ce que quelqu'un lui connaître ?
Son corps était couvert d'une fourrure brune.	son corps être couvert de un fourrure brune .
Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.	le mois lunaire être plus court que le mois solaire de le calendrier .
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.	beaucoup de élève avoir acheter ce livre .
J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.	moi avoir regretter de avoir perdre beaucoup de temps .
Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.	beaucoup de pays avoir abolir le peine de mort .
Bien des étudiants ont échoué à l'examen.	bien de le étudiant avoir échouer à le examen .
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.	beaucoup de étudiant aller en Europe pour étudier le musique .
Les villageois sont tous au courant de l'accident.	le villageois être tout à le courant de le accident .
Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux.	jour après jour , son jambe aller de mieux en mieux .
Je me suis brûlé à la jambe.	moi moi être brûler à le jambe .
Mon fils est petit pour son âge.	son fils être petit pour son âge .
L'élection générale se tiendra en mai.	le élection général soi tenir en mai .
Ouvre la fenêtre, on meurt de chaud ici.	ouvrir le fenêtre , on mourir de chaud ici .
La présence de tous les membres est requise.	le présence de tout le membre être requérir .
Le bon citoyen obéit à la loi.	le bon citoyen obéir à le loi .
Le professeur nous a dit ce qu'il faudrait que nous lisions.	le professeur nous avoir dire ce que lui falloir que nous lire .
Notre professeur avait l'air surpris.	son professeur avoir le air surprendre .
Allez coucher le bébé, s'il vous plaît.	aller coucher le bébé , si lui vous plaire .
Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.	lui être dangereux de laisser un bébé exposer à un fort ensoleillement .
Ne pas écrire à l'encre rouge.	ne pas écrire à le encre rouge .
La pierre est de la matière non-organique.	le pierre être de le matière non-organique .
Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.	moi ne avoir plus le vigueur de son jeunesse .
Voulez-vous changer de place ?	vouloir vous changer de place ?
Je souffre de menstruation irrégulière.	moi souffrir de menstruation irrégulier .
T'intéresses-tu à la politique ?	moi intéresser toi à le politique ?
Il est meilleur que moi en mathématiques.	lui être meilleur que moi en mathématique .
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	le petit ruisseau faire le grand rivière .
Je n'aime pas chanter en public.	moi ne aimer pas chanter en public .
La vie n'est pas toujours agréable.	le vie ne être pas toujours agréable .
Ils étaient libres à ce moment.	eux être libre à ce moment .
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.	le homme différer un autre animal en cela que eux pouvoir penser et parler .
Si tu vois un homme, présume que c'est un voleur.	si toi voir un homme , présumer que ce être un voleur .
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.	le enfant dont le parent être riche ne savoir pas gérer son argent .
Noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand.	Noriko avoir non seulement étudier le anglais mais aussi le allemand .
Je n'ai rien à déclarer.	moi ne avoir rien à déclarer .
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.	moi devoir moi acheter un nouveau paire de ski .
Je vais faire un électrocardiogramme.	moi aller faire un électrocardiogramme .
Brossez-vous les dents après les repas.	brosser vous le dent après le repas .
Pas touche !	pas toucher !
Les jeans délavés sont encore à la mode.	le jean délavé être encore à le mode .
La délinquance juvénile est en hausse.	le délinquance juvénile être en hausse .
Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.	un garçon moi avoir dérober son sac en passer à vélo .
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	si toi réfléchir un peu , toi comprendre que toi toi tromper .
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.	malgré quelque faute de orthographe , ce être un bon copie .
Puis-je te parler une minute ?	puis moi toi parler un minute ?
Nettoyez la cabane et jetez les déchets.	nettoyer le cabane et jeter le déchet .
Les jeunes enfants sont très curieux.	le jeune enfant être très curieux .
Je dois écrire une lettre.	moi devoir écrire un lettre .
Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.	sous le effet de le chaleur , beaucoup de coureur avoir perdre conscience .
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.	le printemps être le meilleur saison pour visiter Kyoto .
Le printemps est pour bientôt.	le printemps être pour bientôt .
Il faut du courage pour changer une habitude.	lui falloir de le courage pour changer un habitude .
Ne vis pas au-dessus de tes moyens.	ne voir pas au-dessus de son moyen .
Ne bouge pas les mains.	ne bouger pas le main .
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	le voiture , bus ou camion être tout un véhicule .
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.	moi avoir avoir peur quand son voiture avoir déraper sur le glace .
La société et l'individu sont indissociables.	le société et le individu être indissociable .
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?	être ce que vous reconnaître le homme sur ce photo ?
Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.	quand on étudier le langue , le dictionnaire être de un aide précieux .
Peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts.	peu de personne avoir conscience de son propre défaut .
Ne possèdes-tu pas de vélo ?	ne posséder toi pas un vélo ?
Je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite.	moi ne savoir pas de le tout ce que moi pouvoir faire ensuite .
Souviens-toi de moi de temps en temps.	souvenir toi de moi de temps en temps .
Tony rendait parfois visite à sa famille.	Tony rendre parfois visite à son famille .
Regardez-moi, s'il vous plaît.	regarder moi , si lui vous plaire .
Il a trois ans de plus que moi.	lui avoir trois an de plus que moi .
Moi aussi, je suis professeur.	moi aussi , moi être professeur .
J'y suis également allé.	moi y être également aller .
Moi aussi, j'aime l'anglais.	moi aussi , moi aimer le anglais .
J'ai aussi passé un très bon moment.	moi avoir aussi passer un très bon moment .
Moi-même, je suis nouveau dans le coin.	moi-même , moi être nouveau dans le coin .
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.	moi avoir acheter quelque œuf et un peu de lait .
Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.	moi compter aller étudier à le étranger le année prochain .
Je devrais être occupé la semaine prochaine.	moi devoir être occuper le semaine prochain .
Je n'ai quasiment pas d'ami.	moi ne avoir quasiment pas un ami .
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.	moi chercher un cadeau à offrir à son ami .
J'ai fabriqué un bureau en bois.	moi avoir fabriquer un bureau en bois .
J'ai attrapé une carpe dans mes filets.	moi avoir attraper un carpe dans son filet .
Je compte aller à Hokkaïdo demain.	moi compter aller à Hokkaïdo demain .
Je prévois de jouer au football demain.	moi prévoir de jouer à le football demain .
J'ai une fille.	moi avoir un fille .
Je cours tous les jours.	moi courir tout le jour .
Je passe tous les jours devant cette église.	moi passer tout le jour devant ce église .
Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.	moi faire un jogging tout le matin , avant son petit déjeuner .
Je me suis bien amusé.	moi moi être bien amuser .
J'ai dû rentrer à la maison à pied.	moi avoir devoir rentrer à le maison à pied .
Je suis allé sur la tombe de mon père.	moi être aller sur le tombe de son père .
Mon père m'a offert un jeu.	son père moi avoir offrir un jeu .
Je la connais un peu.	moi lui connaître un peu .
Je crois qu'elle est malade.	moi croire que lui être malade .
J'ai cédé à ses exigences.	moi avoir céder à son exigence .
J'ai été trompé par son apparence.	moi avoir être tromper par son apparence .
J'ai interprété ses propos littéralement.	moi avoir interpréter son propos littéralement .
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.	moi lui avoir acheter un beau cadeau de Noël .
J'ai reçu une lettre d'elle.	moi avoir recevoir un lettre de lui .
Je n'ai pas reçu une seule lettre d'elle.	moi ne avoir pas recevoir un seul lettre de lui .
Je lui fais totalement confiance.	moi lui faire totalement confiance .
Je le considère comme un grand scientifique.	moi lui considérer comme un grand scientifique .
J'ai été étonné par son courage.	moi avoir être étonner par son courage .
J'ai agi conformément à son conseil.	moi avoir agir conformément à son conseil .
J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	moi avoir rapporter tout ce que lui avoir mentionner .
J'envie sa chance.	moi envier son chance .
Je lui ai demandé conseil.	moi lui avoir demander conseil .
Je lui ai donné 5 dollars en paiement.	moi lui avoir donner 5 dollar en paiement .
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.	moi lui avoir demander si lui revenir bientôt .
Je me suis associé à lui.	moi moi être associer à lui .
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.	moi ne avoir aucun doute concernant son sincérité .
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.	moi aller lui demander où lui être aller dimanche dernier .
J'ai été suspecté d'être un criminel.	moi avoir être suspecter de être un criminel .
J'ai vu un cheval tirant une carriole.	moi avoir voir un cheval tirer un carriole .
J'aime la cuisine japonaise.	moi aimer le cuisine japonais .
J'étudie l'histoire japonaise.	moi étudier le histoire japonais .
Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.	moi moi être égarer et moi avoir avoir de le mal à retrouver le chemin de le hôtel .
Je viens de Tokyo.	moi venir de Tokyo .
En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.	en route pour Tokyo , moi avoir faire un halte à Osaka .
J'ai raté le train.	moi avoir rater le train .
J'ai passé une nuit blanche.	moi avoir passer un nuit blanc .
Je n'aime pas conduire sur de longues distances.	moi ne aimer pas conduire sur un long distance .
J'aime la géographie et l'histoire.	moi aimer le géographie et le histoire .
Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.	moi devoir mémoriser beaucoup de vocabulaire et de expression .
Il est né à Osaka mais a grandi à Tokyo.	lui être naître à Osaka mais avoir grandir à Tokyo .
Je suis enseignant.	moi être enseignant .
J'aime les matières comme les mathématiques ou la chimie.	moi aimer le matière comme le mathématique ou le chimie .
J'aime nager, mais je ne veux pas nager ici.	moi aimer nager , mais moi ne vouloir pas nager ici .
J'ai perdu mon chemin dans la forêt.	moi avoir perdre son chemin dans le forêt .
Je me suis procuré un nouvel appareil photographique.	moi moi être procurer un nouveau appareil photographique .
J'ai traduit ce poème du mieux que je pouvais.	moi avoir traduire ce poème de le mieux que moi pouvoir .
J'ai commis un grave impair.	moi avoir commettre un grave impair .
J'ai bien dormi.	moi avoir bien dormir .
Je me suis acheté une paire de gants.	moi moi être acheter un paire de gant .
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.	moi jouer souvent à le football quand moi être jeune .
Je me suis fait prendre en photo.	moi moi être faire prendre en photo .
Je crois être dans le vrai.	moi croire être dans le vrai .
Il m'arrive d'avoir les oreilles qui sifflent.	lui moi arriver de avoir le oreille qui siffler .
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	moi avoir le intention de descendre à le prochain arrêt .
J'ai informé tous mes amis des faits.	moi avoir informer tout son ami de le fait .
Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.	moi lui avoir confier le garde de son enfant et être aller faire un course .
Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.	moi ne être pas de humeur à faire de le marche .
Je tiens un journal intime depuis trois ans.	moi tenir un journal intime depuis trois an .
Je dois être à la gare à trois heures.	moi devoir être à le gare à trois heure .
Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.	hier soir , moi avoir passer deux heure à regarder un match de baseball à le télévision .
Je suis allé au parc hier.	moi être aller à le parc hier .
J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.	moi avoir un terrible mal de tête aujourd'hui .
Je ne sais pas quoi faire maintenant.	moi ne savoir pas quoi faire maintenant .
Je n'ai jamais eu de rêve si étrange auparavant.	moi ne avoir jamais avoir un rêve si étrange auparavant .
Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.	moi ne avoir pas besoin de argent tout de suite .
J'aimerais aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.	moi aimer aller dans un cabane à le fond de le bois pour profiter de le solitude .
J'ai rencontré un de mes vieux copains.	moi avoir rencontrer un de son vieux copain .
Ma pression sanguine est faible.	son pression sanguin être faible .
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.	moi avoir un frère aîné et un sœur cadet .
Je n'ai pas besoin de ta pitié.	moi ne avoir pas besoin de son pitié .
Je te crois honnête.	moi toi croire honnête .
J'ai croisé Jane par hasard.	moi avoir croiser Jane par hasard .
Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.	moi lui avoir rencontrer par hasard à le aéroport .
J'ai fait un calcul rapide.	moi avoir faire un calcul rapide .
Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.	moi moi être dépêcher pour ne pas être en retard à le école .
J'étudie très sérieusement à l'école.	moi étudier très sérieusement à le école .
J'aimerais dessiner.	moi aimer dessiner .
Je suis allé nager à la mer.	moi être aller nager à le mer .
Je suis aimé de toute ma famille.	moi être aimer de tout son famille .
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.	moi avoir abandonner le idée de acheter un maison .
En été, je nage.	en été , moi nager .
Il faut que je décide quoi faire.	lui falloir que moi décider quoi faire .
J'entends quelque chose.	moi entendre quelque chose .
Je veux acheter quelque chose à manger.	moi vouloir acheter quelque chose à manger .
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	moi avoir le intention de consacrer quelque heure chaque jour à le étude de le anglais .
Je n'en peux plus de l'anglais.	moi ne en pouvoir plus de le anglais .
J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.	moi avoir avoir un fois le occasion de visiter Paris .
Je ne veux pas vivre seul.	moi ne vouloir pas vivre seul .
Je suis juste un simple instituteur.	moi être juste un simple instituteur .
Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.	moi moi rappeler toi avoir déjà rencontrer auparavant .
Je dois vivre d'un maigre revenu.	moi devoir vivre de un maigre revenu .
Je suis allé en bus jusqu'à Londres.	moi être aller en bus jusque à Londres .
J'ai pris le vol de Londres à New York.	moi avoir prendre le vol de Londres à New York .
J'aime le rock.	moi aimer le rock .
J'ai allumé la lumière.	moi avoir allumer le lumière .
J'ai été surpris de voir un lion.	moi avoir être surprendre de voir un lion .
Je partais souvent faire du ski en hiver.	moi partir souvent faire de le ski en hiver .
Je ne suis plus un enfant.	moi ne être plus un enfant .
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.	moi ne être pas de humeur à attendre plus longtemps .
Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.	moi ne vouloir pas aller là-bas tout seul .
J'ai pris un rendez-vous avec Mayuko.	moi avoir prendre un rendre vous avec Mayuko .
Je sais à peine nager.	moi savoir à peine nager .
J'ai annulé ma réservation d'hôtel.	moi avoir annuler son réservation de hôtel .
Je suis tombé sur un chien qui aboyait.	moi être tomber sur un chien qui aboyer .
Je l'ai connue en France.	moi lui avoir connaître en France .
J'adore le poivron.	moi adorer le poivron .
J'ai un ordinateur individuel.	moi avoir un ordinateur individuel .
Je veux un ordinateur individuel.	moi vouloir un ordinateur individuel .
J'ai mis ma robe préférée pour la fête.	moi avoir mettre son robe préféré pour le fête .
Je veux vraiment une moto.	moi vouloir vraiment un moto .
J'ai commis quelques erreurs à l'examen.	moi avoir commettre quelque erreur à le examen .
Je l'ai lu dans le journal.	moi lui avoir lire dans le journal .
J'ai commandé ces livres en Allemagne.	moi avoir commander ce livre en Allemagne .
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.	moi ne avoir pas un argent pour acheter ce livre .
J'ai pris parti pour eux dans la discussion.	moi avoir prendre parti pour eux dans le discussion .
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.	moi ne être pas en mesure de faire quoique ce être à ce sujet .
Je n'aime pas ce genre de romans.	moi ne aimer pas ce genre de roman .
Je suis bon en ski.	moi être bon en ski .
Je dois m'occuper de ce chat.	moi devoir moi occuper de ce chat .
J'ai donné un peu de monnaie à ce garçon.	moi avoir donner un peu de monnaie à ce garçon .
J'approuve ce projet.	moi approuver ce projet .
Je vis dans ce quartier.	moi voir dans ce quartier .
J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.	moi avoir acheter ce raquette lui y avoir deux mois .
Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.	moi être arriver ici à 8 heure ce matin .
Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.	moi pouvoir voir le fumée depuis ce endroit .
Je voudrais une tasse de café.	moi vouloir un tasse de café .
J'étais vraiment en forme ce matin.	moi être vraiment en forme ce matin .
J'ai été forcé à boire.	moi avoir être forcer à boire .
Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.	après avoir faire le vaisselle , moi avoir regarder le télévision .
J'ai un problème d'argent.	moi avoir un problème de argent .
Je loge chez mon oncle.	moi loger chez son oncle .
J'ai fait une tache d'encre sur la copie.	moi avoir faire un tache de encre sur le copie .
Je peine toujours à me faire comprendre.	moi peiner toujours à moi faire comprendre .
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.	moi moi être lever tôt , comme de habitude .
Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.	moi vouloir que toi moi aider à faire son devoir .
Je vous remercie de votre aide.	moi vous remercier de son aide .
J'ai dormi pendant 9 heures.	moi avoir dormir pendant 9 heure .
Je suis le cinquième plus jeune enfant.	moi être le cinquième plus jeune enfant .
J'ai seulement 5000 yens.	moi avoir seulement 5000 yen .
J'ai marché trois quarts de mile.	moi avoir marcher trois quart de mile .
Je l'ai attendu pendant une heure, mais il ne s'est pas montré.	moi lui avoir attendre pendant un heure , mais lui ne soi être pas montrer .
Je m'appelle Hisashi.	moi moi appeler Hisashi .
Je lis le New York Times.	moi lire le New York Times .
Je suis Japonais.	moi être japonais .
Je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre.	moi penser que ce être bien si toi lire ce livre .
Je prête de l'argent.	moi prêter de le argent .
Je suis gâté.	moi être gâter .
J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.	moi en être arriver à le conclusion que quelque chose être étrange .
Il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes.	lui sembler incapable de soi sortir rapidement de son problème .
J'ai réussi mon examen de justesse.	moi avoir réussir son examen de justesse .
Mon bras me fait encore souffrir.	son bras moi faire encore souffrir .
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.	son parent soi opposer à ce que son sœur épouser un étranger .
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.	son ami moi avoir dire que lui avoir acheter un nouveau montre .
Ma mère se lève tôt le matin.	son mère soi lever tôt le matin .
Ma mère est professeur.	son mère être professeur .
Mon père se promène tous les jours.	son père soi promener tout le jour .
Mon père était occupé.	son père être occuper .
Mon père n'aime pas la musique.	son père ne aimer pas le musique .
Mon père est professeur d'anglais.	son père être professeur de anglais .
Mon père connaît très bien ta mère.	son père connaître très bien son mère .
Mes cheveux sont plus longs que ceux de Jane.	son cheveu être plus long que celui de Jane .
Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.	son revenu annuel dépasser le 5 million de yen .
Notre ville n'a pas encore l'eau courante.	son ville ne avoir pas encore le eau courant .
Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.	lui moi avoir envoyer un cadeau en remerciement de son conseil .
Autant que je sache, c'est un étudiant très studieux.	autant que moi savoir , ce être un étudiant très studieux .
Mon grand-père est tatillon.	son grand-père être tatillon .
Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.	son train être partir à sept heure et lui être arriver à dix heure à New York .
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.	son oncle avoir vivre à Washington pendant deux an .
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.	quelque chose être détraquer dans le moteur de son voiture .
Mon vélo a besoin d'être réparé.	son vélo avoir besoin de être réparer .
Ma sœur est très intelligente.	son sœur être très intelligent .
Lisez tous ensemble après moi.	lire tout ensemble après moi .
Mon projet a été rejeté.	son projet avoir être rejeter .
J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.	moi avoir mal à le muscle à force de trop jouer à le tennis .
Ma maison est près de la gare.	son maison être près de le gare .
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.	son appareil photo être nettement mieux que le sien .
Mon père est très gentil.	son père être très gentil .
Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.	son oncle soi tenir là-bas , debout , le bras croisé .
Mon neveu est allergique aux œufs.	son neveu être allergique à le œuf .
Ne me réponds pas !	ne moi répondre pas !
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.	si lui vous plaire , donner moi à manger .
J'ai encore beaucoup de travail à finir.	moi avoir encore beaucoup de travail à finir .
Je ne m'en fais pas.	moi ne moi en faire pas .
J'ai vu un petit garçon appelé Tony Evans.	moi avoir voir un petit garçon appeler Tony Evans .
Je n'en ai pas l'usage.	moi ne en avoir pas le usage .
J'ai six bouches à nourrir.	moi avoir six bouche à nourrir .
Veuillez me dire ce que vous en savez.	vouloir moi dire ce que vous en savoir .
Tout ce que nous avons à faire est d'observer ce qu'il fera.	tout ce que nous avoir à faire être de observer ce que lui faire .
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.	son classe compter 25 garçon et 20 fille .
Elle était absente quand je l'ai appelée.	lui être absent quand moi lui avoir appeler .
À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	à chaque fois que moi être aller pour lui voir , lui être déjà sortir .
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.	lui être asseoir dans le bibliothèque quand moi lui avoir voir .
Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.	moi devoir à son frère de avoir être capable de terminer son cursus universitaire .
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.	moi devoir ce que moi être aujourd'hui à son éducation .
Il a payé un chiot pas moins de cent dollars.	lui avoir payer un chiot pas moins de cent dollar .
Peux-tu coucher les enfants ?	pouvoir toi coucher le enfant ?
Les enfants adorent les gâteaux.	le enfant adorer le gâteau .
Ma sœur était une très belle femme.	son sœur être un très beau femme .
Il fait plus chaud de l'autre côté de la montagne.	lui faire plus chaud de le autre côté de le montagne .
Hier soir, j'ai écouté la radio.	hier soir , moi avoir écouter le radio .
Il a plu toute la journée d'hier, alors je suis resté à la maison.	lui avoir pleuvoir tout le journée de hier , alors moi être rester à le maison .
Il se trouve que mon ordinateur était en panne hier.	lui soi trouver que son ordinateur être en panne hier .
J'ai surfé sur le net tard hier soir.	moi avoir surfer sur le net tard hier soir .
Je me souviens avoir posté ta lettre hier.	moi moi souvenir avoir poster son lettre hier .
Ma femme est morte d'un cancer.	son femme être mourir de un cancer .
Ne le laisse pas le toucher.	ne lui laisser pas lui toucher .
Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.	le brouillard estomper bientôt le silhouette de un homme qui marcher devant lui .
Mes dernières règles remontent à il y a deux mois.	son dernier règle remonter à lui y avoir deux mois .
De nos jours, la dignité et l'importance du père japonais ont décliné.	de son jour , le dignité et le importance de le père japonais avoir décliner .
Gardez ma place, s'il vous plaît.	garder son place , si lui vous plaire .
Ma mère s'est mise en colère quand je lui ai donné le sel à la place du sucre.	son mère soi être mettre en colère quand moi lui avoir donner le sel à le place de le sucre .
Ce soir, je suis au top.	ce soir , moi être à le top .
J'ai passé une très agréable soirée.	moi avoir passer un très agréable soirée .
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.	de son jour , parler couramment anglais être un compétence avantageux .
On dirait qu'il va encore faire beau aujourd'hui.	on dire que lui aller encore faire beau aujourd'hui .
Il fait extrêmement beau aujourd'hui.	lui faire extrêmement beau aujourd'hui .
Rapporte-moi le journal du jour.	rapporte-moi le journal de le jour .
Comment allez-vous aujourd'hui ?	comment aller vous aujourd'hui ?
Le fond de l'air est frais ce matin.	le fond de le air être frais ce matin .
J'ai été occupé toute la semaine.	moi avoir être occuper tout le semaine .
Pour cette fois ça va.	pour ce fois ça aller .
Je n'ai pas trop le temps maintenant.	moi ne avoir pas trop le temps maintenant .
Pour le moment, c'est sans problème.	pour le moment , ce être sans problème .
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.	de son jour , beaucoup de marchandise être transporter par avion .
Les planètes tournent autour d'une étoile.	le planète tourner autour de un étoile .
J'ai vu une femme en noir.	moi avoir voir un femme en noir .
Autre pays, autre coutume.	autre pays , autre coutume .
Mange ce qui te plaît.	manger ce qui toi plaire .
La langue est source de bien des maux.	le langue être source de bien de le mal .
Opérateur, la communication a été interrompue.	opérateur , le communication avoir être interrompre .
Je le rappellerai plus tard.	moi lui rappeler plus tard .
Il est deux heures du matin.	lui être deux heure de le matin .
Faites du sport en plein air.	faire de le sport en plein air .
Il y a une énorme différence entre dire les choses et les faire.	lui y avoir un énorme différence entre dire le chose et eux faire .
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.	le législation actuel ne tenir pas compte de le diversité de le race .
À strictement parler, cette phrase n'est pas grammaticalement correcte.	à strictement parler , ce phrase ne être pas grammaticalement correct .
Ça va ?	ça aller ?
Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.	lui pouvoir lui faire si ce être un enfant intelligent .
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.	seul quelque émission de télévision être digne de intérêt .
J'ai vu un chien traverser la rue.	moi avoir voir un chien traverser le rue .
La santé est plus importante que la richesse.	le santé être plus important que le richesse .
Pouvez-vous finir ce travail pour lundi, s'il vous plaît.	pouvoir vous finir ce travail pour lundi , si lui vous plaire .
C'était une Dupont avant son mariage.	ce être un Dupont avant son mariage .
Les parents de Keiko lui ont conseillé de renoncer à sortir avec lui.	le parent de Keiko lui avoir conseiller de renoncer à sortir avec lui .
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.	son frère soi être acheter un guitare électrique .
Amenez votre frère avec vous.	amener son frère avec vous .
Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.	moi ne avoir pas le intention de toi faire de le peine .
Je n'ai pas besoin de ton aide.	moi ne avoir pas besoin de son aide .
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	comparer à son voiture , le mienne être petit .
Je vais te dire un secret.	moi aller toi dire un secret .
Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?	savoir toi faire le différence entre le bien et le mal ?
Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.	sans toi , son vie ne avoir aucun sens .
Je suis tombé sur elle par hasard.	moi être tomber sur lui par hasard .
Est-ce que vous avez des chambres de libre ?	être ce que vous avoir un chambre de libre ?
Ce pont est encore plus beau vu du ciel.	ce pont être encore plus beau voir de le ciel .
Es-tu libre le vendredi après-midi ?	avoir toi libre le vendredi après-midi ?
Désolé, mais il n'est pas à la maison.	désolé , mais lui ne être pas à le maison .
La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.	le compétition en soi ne être ni bon ni mauvais .
J'ai fait une fausse-couche l'année dernière.	moi avoir faire un fausse-couche le année dernier .
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.	ce être un plaisir de rencontrer un vieux copain .
Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.	dépêche-toi et toi attraper le autobus .
Faisons une pause thé.	faire un pause thé .
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?	As toi prendre un décision quant à le endroit où toi iraire en vacance ?
La discussion a tourné au pugilat.	le discussion avoir tourner à le pugilat .
La faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient.	le faim être le un de le plus sérieux problème qui être .
N'y prête pas attention.	ne y prêter pas attention .
Je le rencontrerai à la première occasion.	moi lui rencontrer à le premier occasion .
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	le hausse incessant de le coût de le vie pouvoir être le cause de malaise social .
Par erreur je suis monté dans le train qui allait dans la direction opposée.	par erreur moi être monter dans le train qui aller dans le direction opposer .
Avez-vous songé à devenir infirmière ?	avoir vous songer à devenir infirmier ?
Comme il fait froid, vous pouvez garder votre pardessus.	comme lui faire froid , vous pouvoir garder son pardessus .
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.	moi lui avoir rencontrer sur le chemin de le école .
C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.	ce être certainement le personne le plus apte pour ce travail .
On ne doit pas dévisager les étrangers.	on ne devoir pas dévisager le étranger .
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.	moi ne sortir pas , car moi devoir faire son devoir .
À peine étais-je sorti qu'il se mit à pleuvoir.	à peine être moi sortir que lui soi mettre à pleuvoir .
J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.	moi avoir le souffle couper de avoir monter le marche quatre à quatre .
J'espère que vous allez tous bien.	moi espérer que vous aller tout bien .
Je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer, s'il vous plaît.	moi vouloir changer pour un chambre avec vue sur le mer , si lui vous plaire .
J'ai eu une discussion avec John après la réunion.	moi avoir avoir un discussion avec John après le réunion .
Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.	lui être retourner directement à son bureau à le fin de le réunion .
Notre époque est l'époque des machines.	son époque être le époque de le machine .
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.	nous ne avoir pas encore planifier son vacance .
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.	dès que moi avoir quitter le maison , lui avoir commencer à pleuvoir .
S'il te plaît, passe me voir en chemin quand tu rentres chez toi.	si lui toi plaire , passer moi voir en chemin quand toi rentrer chez toi .
J'ai senti la maison bouger.	moi avoir sentir le maison bouger .
Je vois la tour de chez moi.	moi voir le tour de chez moi .
Certaines personnes étaient en retard.	certain personne être en retard .
À toi de décider que faire.	à toi de décider que faire .
Demande-moi n'importe quoi !	demande-moi ne importer quoi !
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.	le musicien être généralement sensible à le critique .
Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?	ne pouvoir vous pas faire moins de bruit ?
Action !	action !
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.	moi être tomber sur un vieux ami à moi devant le gare .
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.	le Angleterre avoir établir beaucoup de colonie .
Je parle un peu anglais.	moi parler un peu anglais .
Parlons anglais.	parler anglais .
J'ai été trempé par la pluie.	moi avoir être tremper par le pluie .
De toutes façons, je peux y aller si la pluie cesse.	de tout façon , moi pouvoir y aller si le pluie cesser .
J'aimerais que la pluie cesse.	moi aimer que le pluie cesser .
Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?	pouvoir vous moi aider quand moi déménager ?
Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.	moi moi être lever tôt pour prendre le premier train .
Même un insecte a un résidu d'âme.	même un insecte avoir un résidu de âme .
Je voudrais souscrire une assurance maladie.	moi vouloir souscrire un assurance maladie .
Je voudrais consulter un médecin.	moi vouloir consulter un médecin .
Il n'est pas bon d'avoir peur de consulter un médecin.	lui ne être pas bon de avoir peur de consulter un médecin .
Non, non et non !	non , non et non !
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.	moi ne avoir pas comprendre ce que ça signifier .
Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.	moi être arriver à le village avant que lui ne faire nuit .
Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.	moi ne aimer pas sortir après le tomber de le nuit .
Le saké bon marché rend malade.	le saké bon marché rendre malade .
Ce n'est pas pour dire du mal, mais tes vêtements sont plutôt ostentatoires.	ce ne être pas pour dire de le mal , mais son vêtement être plutôt ostentatoire .
Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.	lui être facile de prendre un mauvais habitude .
Regardez les trains pour Londres dans la table des horaires.	regarder le train pour Londres dans le table de le horaire .
Londres borde la Tamise.	Londres border le Tamise .
Je l'ai rencontré pendant mon séjour à Londres.	moi lui avoir rencontrer pendant son séjour à Londres .
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	lui avoir falloir 20 jour à Rei pour soi remettre de son blessure .
Lincoln est mort en 1865.	Lincoln être mourir en 1865 .
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	Richard être juste , même envers le gens que lui ne aimer pas .
Je lui ai fait réparer la radio.	moi lui avoir faire réparer le radio .
Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.	moi ne comprendre pas comment toi pouvoir manger ce truc .
Je n'ai plus aucun besoin d'un prêt.	moi ne avoir plus aucun besoin de un prêt .
Pourriez-vous aller plus lentement, s'il vous plaît ?	pouvoir vous aller plus lentement , si lui vous plaire ?
La vie de Mozart fut très courte.	le vie de Mozart être très court .
Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.	lui être déjà le heure de soi coucher , éteindre le radio .
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.	un pluie un peu plus fort pouvoir causer un inondation .
Il est déjà l'heure de rentrer.	lui être déjà le heure de rentrer .
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	comparer encore un fois le traduction et le original .
Ça fera l'affaire.	ça faire le affaire .
Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.	moi ne pouvoir plus de le tout supporter son mauvais manière .
Je n'ai pas assez de temps à consacrer à plus d'élèves.	moi ne avoir pas assez de temps à consacrer à plus de élève .
On dirait que la nouvelle robe de Meg est sa préférée.	on dire que le nouveau robe de Meg être son préféré .
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	Meg avoir trouver un trèfle à quatre feuille .
Meg a des facilités pour les langues.	Meg avoir un facilité pour le langue .
J'ai eu beaucoup de difficultés au Mexique, car je ne comprenais pas du tout l'espagnol.	moi avoir avoir beaucoup de difficulté à le Mexique , car moi ne comprendre pas de le tout le espagnol .
Mary a reproché à John d'avoir laissé les enfants sans surveillance.	Mary avoir reprocher à John de avoir laisser le enfant sans surveillance .
J'ai rencontré un ami de Mary.	moi avoir rencontrer un ami de Mary .
Tout le monde me dévalorise.	tout le monde moi dévaloriser .
Tous ne disent que du bien de Tony.	tout ne dire que du bien de Tony .
Veux-tu du lait ?	vouloir toi de le lait ?
Miho est la fille que je préfère.	Miho être le fille que moi préférer .
Mayuko a une bonne vue.	Mayuko avoir un bon vue .
Mayuko n'a pas pu voir Meg.	Mayuko ne avoir pas pouvoir voir Meg .
Mayuko a essuyé la table avec un torchon.	Mayuko avoir essuyer le table avec un torchon .
Allez tout droit et vous verrez le magasin.	aller tout droit et vous voir le magasin .
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.	Max avoir expliquer à July pourquoi lui ne pouvoir pas aller à son pot de départ .
Au plaisir de vous revoir.	à le plaisir de vous revoir .
Mike parle bien japonais.	Mike parler bien japonais .
Martin Luther King Junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement.	Martin Luther King Junior avoir convaincre le citoyen noir de manifester pacifiquement .
Donnez-m'en juste un peu.	donner moi en juste un peu .
Je ne l'ai vu qu'une fois.	moi ne lui avoir voir que un fois .
Les encouragements stimulent l'ardeur au travail des étudiants.	le encouragement stimuler le ardeur à le travail de le étudiant .
Mon frère est devenu ingénieur.	son frère être devenir ingénieur .
La plupart des Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.	le plupart de le japonais manger de le riz à le moins un fois par jour .
La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.	le plupart de le écrivain être sensible à le critique .
Et si tu venais au cinéma avec moi ?	et si toi venir à le cinéma avec moi ?
Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.	Ben être derrière eux , mais lui devoir bientôt eux rattraper .
C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	ce être en 1989 que le mur de Berlin avoir être abattre .
Betty arrose les fleurs.	Betty arroser le fleur .
Doit-on faire son lit tous les jours ?	devoir on faire son lit tout le jour ?
Est-ce que vous avez du Beethoven ?	être ce que vous avoir de le Beethoven ?
Je connais mal les poètes français.	moi connaître mal le poète français .
Bill est en route pour New York.	Bill être en route pour New York .
Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.	dans le monde , lui ne exister aucun sauce comparable à le faim .
J'ai d'affreuses douleurs.	moi avoir un affreux douleur .
La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.	le reine Victoria être souverain de Grande-Bretagne .
Une bière, s'il vous plaît !	un bière , si lui vous plaire !
Devrais-je demander de l'aide à Peter ?	devoir moi demander de le aide à Peter ?
Joyeux Halloween !	joyeux halloween !
Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.	Papa être dans son bureau en dessous de son appartement .
On m'a volé mon passeport.	on moi avoir voler son passeport .
Ce serait bien que le bus arrive bientôt.	ce être bien que le bus arriver bientôt .
Tenez.	tenir .
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	le normand avoir envahir le Angleterre en 1066 .
Une souris a fait sa promenade sur la table.	un souris avoir faire son promenade sur le table .
New York est la plus grande ville du monde.	New York être le plus grand ville de le monde .
Nancy est en train de discuter avec ses amis.	Nancy être en train de discuter avec son ami .
Peut-être qu'elle n'est pas belle, mais elle a une bonne nature.	peut-être que lui ne être pas beau , mais lui avoir un bon nature .
Remettez bien le couteau à sa place après usage.	remettre bien le couteau à son place après usage .
Pour rien au monde je n'irais avec toi.	pour rien à le monde moi ne irer avec toi .
Il fait vraiment très froid.	lui faire vraiment très froid .
J'aimerais autant ne pas y aller.	moi aimer autant ne pas y aller .
Au fait, d'où es-tu ?	à le fait , de où être toi ?
Il est actuellement cinq heures quelque part.	lui être actuellement cinq heure quelque part .
Comment te les es-tu procurés ?	comment toi eux être toi procurer ?
Comment comptez-vous rentrer chez vous ?	comment compter vous rentrer chez vous ?
Finalement, nous avons réussi à résoudre cette question.	finalement , nous avoir réussir à résoudre ce question .
S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.	si lui vous plaire , venir chez moi dans le après-midi .
Je vous en prie, mettez-vous à l'aise.	moi vous en prier , mettre vous à le aise .
Pourquoi n'as-tu rien dit ?	pourquoi ne avoir toi rien dire ?
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.	malgré tout , moi ne avoir pas pouvoir moi résoudre à lui dire le vérité .
N'oubliez pas de poster cette lettre s'il vous plaît.	ne oublier pas de poster ce lettre si lui vous plaire .
Je ne comprends pas du tout l'allemand.	moi ne comprendre pas de le tout le allemand .
Un homme est apparu derrière la porte.	un homme être apparaître derrière le porte .
La télé ruine la vie de famille.	le télé ruiner le vie de famille .
Terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle.	Terry avoir être très heureux de apprendre ce nouvelle .
Je me suis fait une épicondylite.	moi moi être faire un épicondylite .
Je sors un moment.	moi sortir un moment .
Apporte-moi deux morceaux de craie.	apporte-moi deux morceau de craie .
Personne n'a trouvé la bonne réponse.	personne ne avoir trouver le bon réponse .
Il a fallu seulement 1000 yen pour le convaincre.	lui avoir falloir seulement 1000 yen pour lui convaincre .
Beaucoup d'arbres ont été abattus.	beaucoup de arbre avoir être abattre .
J'ai crevé un pneu.	moi avoir crever un pneu .
Ne lis pas ce genre de livre.	ne lire pas ce genre de livre .
Ne commets pas une telle erreur.	ne commettre pas un tel erreur .
Ces mensonges sont impardonnables.	ce mensonge être impardonnable .
Je ne peux pas croire une telle chose.	moi ne pouvoir pas croire un tel chose .
Cela ne peut être vrai.	cela ne pouvoir être vrai .
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.	lui avoir être préférable que toi ne dire pas ce genre de chose .
Donnez-le-moi.	donnez-le-moi .
Je voudrais le voir.	moi vouloir lui voir .
Ça a l'air vraiment intéressant.	ça avoir le air vraiment intéressant .
C'est complètement faux.	ce être complètement faux .
C'est certainement une perte de temps.	ce être certainement un perte de temps .
Cette réunion était extrêmement longue.	ce réunion être extrêmement long .
C'est assez pour cinq jours.	ce être assez pour cinq jour .
C'est pourquoi je suis en colère contre lui.	ce être pourquoi moi être en colère contre lui .
Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.	si cela être vrai , lui ne avoir pas causer le accident .
Cette question est en délibération.	ce question être en délibération .
Son avis sur le sujet est très pertinent.	son avis sur le sujet être très pertinent .
Veuillez réfléchir à la question.	vouloir réfléchir à le question .
Aucune de ces filles n'est étudiante.	aucun de ce fille ne être étudiant .
Mon frère et moi partagions la même chambre.	son frère et moi partagier le même chambre .
Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.	ce magasin être dédier à le ustensile de cuisine .
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.	ce responsabilité être un fardeau pour lui .
Peu de gens savent ce que cela veut réellement dire.	peu de gens savoir ce que cela vouloir réellement dire .
Cette voiture est incontestablement en très mauvais état.	ce voiture être incontestablement en très mauvais état .
Cette automobile fonctionne à l'électricité.	ce automobile fonctionner à le électricité .
C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.	ce être seulement à ce moment que moi avoir comprendre ce que lui vouloir dire .
Je lui ai décrit l'accident.	moi lui avoir décrire le accident .
Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.	Dix personne être légèrement blesser dans le accident .
Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.	ne moi laisser pas dans le ignorance à ce sujet .
Combien de fois as-tu vu ce film ?	combien de fois avoir toi voir ce film ?
Cette pomme a commencé à pourrir.	ce pomme avoir commencer à pourrir .
Je n'apprécie pas ce genre de choses.	moi ne apprécier pas ce genre de chose .
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?	penser toi que un tel chose aller soi reproduire ?
Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.	lui ne pouvoir soi empêcher de penser ainsi .
Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.	désolé mais moi devoir moi dépêcher , moi ne avoir pas le temps de rentrer dans le détail .
Madame Smith va à l'église en voiture.	monsieur Smith aller à le église en voiture .
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.	tout son professeur être jeune et aimer enseigner .
Fermez toutes les portes et fenêtres.	fermer tout le porte et fenêtre .
Le sphinx se mit à marcher autour de lui.	le sphinx soi mettre à marcher autour de lui .
Un steak à point, s’il vous plaît.	un steak à point , si lui vous plaire .
J'avais l'intention de partir sur-le-champ.	moi avoir le intention de partir sur-le-champ .
Pars maintenant et tu le rattraperas.	pars maintenant et toi lui rattraper .
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.	le mobilier faire avec un bon matériau soi vendre bien .
Bientôt prêt.	bientôt prêt .
Que ce soit fait immédiatement.	que ce être faire immédiatement .
Je pense que je vais aller skier.	moi penser que moi aller aller skier .
Jill est mariée avec Jack.	Jill être marier avec Jack .
John a hérité d'une grosse fortune.	John avoir hériter de un gros fortune .
John apprécie cette infirmière.	John apprécier ce infirmier .
John est un bon élève.	John être un bon élève .
John et moi avons conduit tour à tour.	John et moi avoir conduire tour à tour .
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	le visage de madame Jones changer quand lui entendre ce nouvelle .
Georges travaillait de la même manière que son père.	Georges travailler de le même manière que son père .
Jack est soit à Londres soit à Paris.	Jack être soit à Londres soit à Paris .
Monsieur Jackson a récemment été transféré de New York à Tokyo.	monsieur Jackson avoir récemment être transférer de New York à Tokyo .
Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs.	lui aller bientôt pleuvoir , regarder ce nuage noir .
Mais de nos jours, les choses ont énormément changé.	mais de son jour , le chose avoir énormément changer .
Jean et Kate sont jumeaux.	Jean et Kate être jumeau .
Attachez votre ceinture de sécurité.	attacher son ceinture de sécurité .
Sally lui a offert un cadeau de Noël.	Sally lui avoir offrir un cadeau de Noël .
Au revoir et à demain.	à le revoir et à demain .
Le football n'est pas nécessairement réservé aux hommes.	le football ne être pas nécessairement réserver à le homme .
Allez, chantons une chanson !	aller , chanter un chanson !
N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?	ne avoir toi recevoir aucun cadeau de son parent ?
Je vais bien y réfléchir avant de vous donner ma réponse.	moi aller bien y réfléchir avant de vous donner son réponse .
Je vais suivre votre conseil.	moi aller suivre son conseil .
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	moi ne oublier jamais son gentillesse .
Mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer.	son ordinateur être en panne et moi devoir lui faire réparer .
J'ai honte de poser une question si stupide.	moi avoir honte de poser un question si stupide .
Avez-vous déjà vu un si beau coucher de soleil ?	avoir vous déjà voir un si beau coucher de soleil ?
Cherchez ce mot dans le dictionnaire.	chercher ce mot dans le dictionnaire .
Aucun autre chien n'est aussi gros que celui-ci.	aucun autre chien ne être aussi gros que celui-ci .
Combien de fois y es-tu déjà allé ?	combien de fois y être toi déjà aller ?
Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.	un tel voiture coûter beaucoup plus cher à le Japon .
Dorénavant je travaillerai plus dur.	dorénavant moi travailler plus dur .
Pouvez-vous soulever cette pierre ?	pouvoir vous soulever ce pierre ?
Ce roman vaut la peine d'être lu.	ce roman valoir le peine de être lire .
Mets ces vêtements à cet enfant.	Mets ce vêtement à ce enfant .
Un des principaux produits de ce pays est le café.	un de le principal produit de ce pays être le café .
Pas un mot au sujet de ce plan.	pas un mot à le sujet de ce plan .
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	un lourd pilier être nécessaire pour soutenir le pont .
Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.	moi ne arriver pas à moi rappeler comment utiliser ce machine .
Tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais.	tout le élève de ce école devoir apprendre un langue étranger en plus de le anglais .
Ce traitement de texte est quelque peu défaillant.	ce traitement de texte être quelque peu défaillant .
Je pense que ce sweat t'ira bien.	moi penser que ce sweat toi aoler bien .
Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?	être ce que quelqu'un ici parler japonais ?
Puis-je garer ma voiture ici ?	puis moi garer son voiture ici ?
Étudiez ici.	étudier ici .
Je ne pensais jamais te rencontrer ici.	moi ne penser jamais toi rencontrer ici .
Je suis surpris de vous voir ici.	moi être surprendre de vous voir ici .
J'aime mieux le café.	moi aimer mieux le café .
Un autre café, s'il vous plaît.	un autre café , si lui vous plaire .
Kate a couru jusqu'au restaurant de son père.	Kate avoir courir jusque à le restaurant de son père .
J'ai hâte de vous voir à Noël.	moi avoir hâte de vous voir à Noël .
Mademoiselle Green nous enseigne la musique.	Mademoiselle Green nous enseigner le musique .
Kuniko est parente avec monsieur Nagai.	Kuniko être parente avec monsieur Nagai .
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.	moi ne moi sentir pas bien , mais moi être aller travailler .
Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	moi ne avoir jamais être adepte de le christianisme .
Carole a refusé. Autrement dit, sa réponse a été « non ».	Carole avoir refuser . autrement dire , son réponse avoir être « non » .
Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.	Carole étudier le espagnol depuis 3 an .
Tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre.	tout ce que toi avoir à faire ce être de lui remettre ce livre .
Écrivez-moi sans faute, s'il vous plaît.	écrire moi sans faute , si lui vous plaire .
Revenons sur nos pas.	revenir sur son pas .
Je déteste le karaoké.	moi détester le karaoké .
Puis-je avoir des piles pour mon appareil photo, s'il vous plaît ?	puis moi avoir un pile pour son appareil photo , si lui vous plaire ?
Pas mal de monde est venu à la fête.	pas mal de monde être venir à le fête .
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.	distribuer le carte , si lui vous plaire .
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.	moi être heureux de avoir pouvoir vous aider .
Vos amis sont les bienvenus.	son ami être le bienvenu .
Maman, dépêche-toi !	Maman , dépêcher toi !
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.	le jeu olympique avoir lieu tout le quatre an .
Mon oncle vit maintenant dans le confort.	son oncle vivre maintenant dans le confort .
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.	moi avoir trouver un bon restaurant de cuisine mexicain .
Oui, avec joie.	oui , avec joie .
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	moi avoir subir un test de dépistage de le SIDA .
Monsieur Wilson est fier de sa maison.	monsieur Wilson être fier de son maison .
L'Angleterre a déjà été déchirée par la guerre civile.	le Angleterre avoir déjà être déchirer par le guerre civil .
Manger des pommes de terre provoque des flatulences.	manger de le pomme de terre provoquer de le flatulence .
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.	son cousin être le avant-dernier de le lignée .
Comment puis-je me rendre au bureau de poste le plus proche ?	comment pouvoir moi moi rendre à le bureau de poste le plus proche ?
Je te présenterai une gentille fille.	moi toi présenter un gentil fille .
Non, ça a été décalé de 45 minutes.	non , ça avoir être décaler de 45 minute .
Ne sois pas si avare.	ne être pas si avare .
Un jour, une fille est venue me rendre visite.	un jour , un fille être venir moi rendre visite .
Albert est prompt à apprendre.	Albert être prompt à apprendre .
Alice se précipita dans sa chambre.	Alice soi précipiter dans son chambre .
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.	le Amazone avoir un grand nombre de affluent .
Ces insectes piquent-ils ?	ce insecte piquer eux ?
Regardez cet immeuble rouge.	regarder ce immeuble rouge .
Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.	nous ne avoir plus avoir un nouvelle de ce personne depuis que lui être partir en Amérique .
Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.	moi moi rappeler avoir déjà rencontrer ce homme à Cambridge .
Ce garçon est intelligent.	ce garçon être intelligent .
Ce garçon sait parler anglais.	ce garçon savoir parler anglais .
Ce garçon est Tony, non ?	ce garçon être Tony , non ?
Regarde ces nuages noirs.	regarder ce nuage noir .
Personne ne vit dans ce bâtiment.	personne ne vivre dans ce bâtiment .
Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?	savoir toi qui être ce grand fille blonde habiller en vert ?
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.	ce couple être émécher quasiment tout le soir .
Es-tu occupé ?	avoir toi occuper ?
La trouvez-vous attirante ?	le trouver vous attirant ?
Voyagez-vous par bateau ou par avion ?	voyager vous par bateau ou par avion ?
As-tu étudié hier ?	As toi étudier hier ?
Es-tu allé à Nikkō hier ?	avoir toi aller à Nikkō hier ?
Aimez-vous les chats noirs ?	aimer vous le chat noir ?
Combien de cours avez-vous le lundi ?	combien de cours avoir vous le lundi ?
As-tu enfin fini tes devoirs ?	As toi enfin finir son devoir ?
Regardez-vous la télévision ?	regarder vous le télévision ?
Combien de temps allez-vous séjourner ici ?	combien de temps aller vous séjourner ici ?
Êtes-vous déjà allé en Amérique ?	être vous déjà aller en Amérique ?
Est-ce que vous croyez que ces vêtements lui vont ?	être ce que vous croire que ce vêtement lui aller ?
Dites-moi tout ce qu'il y a à savoir sur votre plan, s'il vous plaît.	dire moi tout ce que lui y avoir à savoir sur son plan , si lui vous plaire .
Choisis tes amis de sorte qu'ils te profitent.	choisir son ami de sorte que eux toi profiter .
Je vous fais entièrement confiance.	moi vous faire entièrement confiance .
Je ne peux pas vous prêter ce livre.	moi ne pouvoir pas vous prêter ce livre .
Au plaisir de correspondre avec vous.	à le plaisir de correspondre avec vous .
Il laisse quatre enfants derrière lui.	lui laisser quatre enfant derrière lui .
J'irai à la mer demain, s'il fait beau.	moi iraindre à le mer demain , si lui faire beau .
Je me suis réveillé vers six heures.	moi moi être réveiller vers six heure .
J'ai pris le bus 61.	moi avoir prendre le bus 61 .
Ok pour 3 heures.	ok pour 3 heure .
Plus de trois mille personnes sont allées à ce concert.	plus de trois mille personne être aller à ce concert .
Par deux fois j'ai essayé, mais ce fut chaque fois un échec.	par deux fois moi avoir essayer , mais ce être chaque fois un échec .
Soyez à la gare à 11 heures précises.	sovoir à le gare à 11 heure précis .
Elle est partie il y a 10 minutes.	lui être partir lui y avoir 10 minute .
J'ai 38,9 de fièvre.	moi avoir 38,9 de fièvre .
"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.	" merci , moi reprendre bien de le gâteau " , dire le jeune homme timide .
Un tel comportement de sa part est impardonnable.	un tel comportement de son part être impardonnable .
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.	lui avoir réussir à faire croire à son fille que son histoire être plausible .
Ses désirs étaient des ordres.	son désir être un ordre .
Son influence n'a pas encore décliné.	son influence ne avoir pas encore décliner .
Il a fait des progrès considérables en anglais.	lui avoir faire un progrès considérable en anglais .
Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.	son passion pour le musique ne diminuer jamais .
J'approuve son projet.	moi approuver son projet .
Je pense qu'il ne dit pas la vérité.	moi penser que lui ne dire pas le vérité .
Vous fiez-vous à sa parole ?	vous fier vous à son parole ?
Tout ce qu'il disait était juste.	tout ce que lui dire être juste .
Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.	ignorer ce que lui avoir dire , ce être juste un plaisanterie .
Ses mains sont rugueuses.	son main être rugueux .
Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.	son oncle ne posséder pas moins de dix maison .
Son nouveau disque se vend bien.	son nouveau disque soi vendre bien .
Son succès est incontestable.	son succès être incontestable .
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.	son ancêtre être venir de Irlande .
Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.	son manque de expertise lui interdire tout promotion .
Sa proposition était inacceptable.	son proposition être inacceptable .
Sa secrétaire a dit qu'elle n'avait pas révélé d'informations.	son secrétaire avoir dire que lui ne avoir pas révéler un information .
Son nom est très difficile à se rappeler.	son nom être très difficile à soi rappeler .
Ses parents n'approuvaient pas son aspiration à devenir journaliste.	son parent ne approuver pas son aspiration à devenir journaliste .
Il a dit qu'il serait heureux s'il était là.	lui avoir dire que lui être heureux si lui être là .
Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	lui être , pour ainsi dire , comme un poisson hors de le eau .
Il est à sec.	lui être à sec .
Il était la gentillesse incarnée avec eux.	lui être le gentillesse incarner avec eux .
Il a acheté un chapeau.	lui avoir acheter un chapeau .
Il n'oublie pas de lui écrire chaque semaine.	lui ne oublier pas de lui écrire chaque semaine .
Il a couru le 100 mètres en 11 secondes.	lui avoir courir le 100 mètre en 11 seconde .
Il a été grugé de 100 yens.	lui avoir être gruger de 100 yen .
Il est né au XIXe siècle.	lui être naître à le XIXe siècle .
Il est parti pour New York il y a une semaine.	lui être partir pour New York lui y avoir un semaine .
Il n'est pas le plus intelligent des trois.	lui ne être pas le plus intelligent de le trois .
Il possède quelque cinquante romans écrits en anglais.	lui posséder quelque cinquante roman écrit en anglais .
Il fait plus de 80 kilos.	lui faire plus de 80 kilo .
Il a rassemblé des bouts d'informations.	lui avoir rassembler un bouts de information .
Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.	lui être constamment perdre dans un pensée nostalgique .
Il se fait toujours une joie d'aider les autres.	lui soi faire toujours un joie de aider le autre .
Il est actuellement sorti.	lui être actuellement sortir .
Il a accompli sa tâche sans entrain.	lui avoir accomplir son tâche sans entrain .
Il est né dans l'Ohio.	lui être naître dans le Ohio .
Il est riche, et, ce qui est encore mieux, il est extrêmement gentil.	lui être riche , et , ce qui être encore mieux , lui être extrêmement gentil .
Il a ramené des souvenirs.	lui avoir ramener un souvenir .
Il s'est marié avec une jolie fille.	lui soi être marier avec un joli fille .
Il s'est converti au christianisme.	lui soi être convertir à le christianisme .
Il a fait bon usage de cette information.	lui avoir faire bon usage de ce information .
Il est natif du coin.	lui être natif de le coin .
Il peut venir.	lui pouvoir venir .
Il a quitté la maison sans dire « au revoir ».	lui avoir quitter le maison sans dire « à le revoir » .
Il coupa à travers la forêt de Sherwood.	lui couper à travers le forêt de Sherwood .
Ça lui est immédiatement venu à l'esprit.	ça lui être immédiatement venir à le esprit .
Je pense qu'il va bientôt revenir.	moi penser que lui aller bientôt revenir .
Il semble qu'il ait vécu en Espagne.	lui sembler que lui avoir vivre en Espagne .
Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.	Tardant à soi échapper de le incendie , lui être mourir .
Il a mis le manteau noir.	lui avoir mettre le manteau noir .
Il doit répondre à cette question.	lui devoir répondre à ce question .
Il a perdu cet oiseau de vue.	lui avoir perdre ce oiseau de vue .
Il a étudié des documents historiques pour résoudre cette énigme.	lui avoir étudier un document historique pour résoudre ce énigme .
Il était attiré par cette femme.	lui être attirer par ce femme .
Il joue extrêmement bien du piano.	lui jouer extrêmement bien de le piano .
Il vient juste d'arriver.	lui venir juste de arriver .
Il a arrêté de fumer.	lui avoir arrêter de fumer .
Il fait des efforts pour arrêter de fumer.	lui faire un effort pour arrêter de fumer .
Il est enfin arrivé.	lui être enfin arriver .
C'est un homme de grand talent.	ce être un homme de grand talent .
Il étudie la biologie avec beaucoup d'enthousiasme.	lui étudier le biologie avec beaucoup de enthousiasme .
Il sait parler français et encore mieux parler anglais.	lui savoir parler français et encore mieux parler anglais .
Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.	lui ne parler pas seulement le français , mais aussi le anglais .
Il ne parle pas l'anglais. Quant au français, n'en parlons pas.	lui ne parler pas le anglais . quant à le français , ne en parler pas .
Il savait parler français.	lui savoir parler français .
Il est expert en littérature française.	lui être expert en littérature français .
Il est tolérant vis-à-vis de la religion d'autrui.	lui être tolérant vis-à-vis de le religion de autrui .
Il se préparait en vue de son départ imminent.	lui soi préparer en vue de son départ imminent .
Il parle bien.	lui parler bien .
Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.	lui évoquer souvent son souvenir de le époque de le lycée .
Il a pris le fusil puis a visé la cible.	lui avoir prendre le fusil puis avoir viser le cible .
Il a une poigne de fer.	lui avoir un poigne de fer .
Il est incompétent comme docteur.	lui être incompétent comme docteur .
Il nage bien.	lui nager bien .
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.	non seulement lui parler anglais , mais lui parler aussi français .
Il parle anglais et qui plus est, français.	lui parler anglais et qui plus être , français .
Il parle anglais et français.	lui parler anglais et français .
Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.	lui être aller à le États-Unis de Amérique pour étudier le anglais .
Il est fier d'être sujet britannique.	lui être fier de être sujet britannique .
Il a inventé une histoire au sujet du Roi.	lui avoir inventer un histoire à le sujet de le roi .
Il est allé en Italie pour étudier la musique.	lui être aller en Italie pour étudier le musique .
Il a l'air inquiet de quelque chose.	lui avoir le air inquiet de quelque chose .
Ce n'est pas sérieux.	ce ne être pas sérieux .
Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.	lui avoir avoir de le mal à faire comprendre son idée à le réunion .
Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.	lui soi être mettre le argent de le société dans le poche .
Il a trouvé un appareil photo cassé.	lui avoir trouver un appareil photo cassé .
Il vient de rentrer de l'étranger.	lui venir de rentrer de le étranger .
Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire.	lui être incapable de soi concentrer sur son travail scolaire .
C'est un parfait gentleman.	ce être un parfait gentleman .
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	lui faire un récit détailler de son étrange aventure .
Il faisait une drôle de tête.	lui faire un drôle de tête .
Il a changé de société pour un bon salaire.	lui avoir changer un société pour un bon salaire .
Il aspire à devenir professeur.	lui aspirer à devenir professeur .
Il est devenu riche.	lui être devenir riche .
Il est employé de banque.	lui être employer de banque .
La faim l'a poussé à voler.	le faim lui avoir pousser à voler .
Il a entendu la conversation par accident.	lui avoir entendre le conversation par accident .
Il s'est frayé un chemin hors de la foule.	lui soi être frayer un chemin hors de le foule .
Il a été envoyé en prison.	lui avoir être envoyer en prison .
Il n'a jamais cédé à la tentation.	lui ne avoir jamais céder à le tentation .
Il a marché sur la lune.	lui avoir marcher sur le lune .
Il travaille du lundi au vendredi.	lui travailler de le lundi à le vendredi .
Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.	lui ne être pas aussi bête que lui en avoir le air .
Il a fait exprès de se tromper.	lui avoir faire exprès de soi tromper .
C'est un homme avec qui il est difficile de traiter.	ce être un homme avec qui lui être difficile de traiter .
Il est taciturne.	lui être taciturne .
Il a eu beaucoup de chance de trouver un bon travail.	lui avoir avoir beaucoup de chance de trouver un bon travail .
Je crois qu'il est heureux.	moi croire que lui être heureux .
Il est en train de lire un roman.	lui être en train de lire un roman .
Il aime son café sans sucre.	lui aimer son café sans sucre .
Il aime les plus belles fleurs.	lui aimer le plus beau fleur .
Il a raté le dernier train.	lui avoir rater le dernier train .
Il est mort avant mon arrivée.	lui être mourir avant son arrivée .
Il nous a commandé des steaks.	lui nous avoir commander un steak .
Il m'a écrit une longue lettre.	lui moi avoir écrire un long lettre .
C'est mon vieil ami.	ce être son vieux ami .
Il habite l'étage au-dessus de chez moi.	lui habiter le étage au-dessus de chez moi .
Il m'a frappé à la tête.	lui moi avoir frapper à le tête .
Je vais essayer.	moi aller essayer .
Il a plus de force que moi.	lui avoir plus de force que moi .
Il s'est enfui dès qu'il m'a aperçu.	lui soi être enfuir dès que lui moi avoir aperçu .
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.	lui soi être éclipser dès que lui moi avoir voir .
Il s'est engagé à m'aider.	lui soi être engager à moi aider .
Il me traite comme un adulte.	lui moi traiter comme un adulte .
C'est un poète.	ce être un poète .
Ce n'est qu'un poète.	ce ne être que un poète .
Il a fait un rapport détaillé sur l'accident.	lui avoir faire un rapport détailler sur le accident .
Il a été victime de sa propre ambition.	lui avoir être victime de son propre ambition .
Il l'a fait de son plein gré.	lui lui avoir faire de son plein gré .
Il ne sait même pas écrire son propre nom.	lui ne savoir même pas écrire son propre nom .
Il a fait des photos des confettis.	lui avoir faire un photo de le confetti .
Il aime brutaliser les faibles.	lui aimer brutaliser le faible .
En classe, il était toujours dans les nuages.	en classe , lui être toujours dans le nuage .
Il est médecin de profession.	lui être médecin de profession .
Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.	lui avoir besoin de fonds pour démarrer son nouveau entreprise .
Cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture.	ce homme posséder un nouveau voiture ainsi que un vieux voiture .
Il m'a téléphoné à minuit.	lui moi avoir téléphoner à minuit .
Il a eu la gentillesse de m'aider.	lui avoir avoir le gentillesse de moi aider .
En quelques années, il est devenu très compétent en anglais.	en quelque année , lui être devenir très compétent en anglais .
Il a vécu jusqu'à 90 ans.	lui avoir vivre jusque à 90 an .
Il a un penchant naturel pour la musique.	lui avoir un penchant naturel pour le musique .
Il est naturellement paresseux.	lui être naturellement paresseux .
C'est un artiste né.	ce être un artiste naître .
Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.	lui ne être plus aussi rapide que lui lui avoir être .
Il travaillait d'autant plus dur qu'il voulait être apprécié de son professeur.	lui travailler de autant plus dur que lui vouloir être apprécier de son professeur .
Il travaille comme agent de sécurité à l'entrepôt.	lui travailler comme agent de sécurité à le entrepôt .
Il est entré par la fenêtre.	lui être entrer par le fenêtre .
Il a fait de son fils un homme riche.	lui avoir faire de son fils un homme riche .
Il semble probable qu'il échoue.	lui sembler probable que lui échouer .
Il a épuisé toutes ses forces.	lui avoir épuiser tout son force .
Il a été élu président.	lui avoir être élire président .
Il est allé en visite au Japon en tant que président.	lui être aller en visite à le Japon en tant que président .
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.	lui être sortir de le pièce sans que personne ne soi en rendre compte .
Il apprécie sa situation.	lui apprécier son situation .
Il a dit que la terre tournait autour du soleil.	lui avoir dire que le terre tourner autour de le soleil .
Il est entré au collège.	lui être entrer à le collège .
Il a saisi l'occasion de prendre la parole.	lui avoir saisir le occasion de prendre le parole .
Il a coupé un arbre dans le jardin.	lui avoir couper un arbre dans le jardin .
Il craint que son frère échoue.	lui craindre que son frère échouer .
Il est arrivé samedi à Kyoto.	lui être arriver samedi à Kyoto .
Il a été dans les affaires à Tôkyô pendant dix ans.	lui avoir être dans le affaire à Tôkyô pendant dix an .
Il aime vivre à Tokyo.	lui aimer vivre à Tokyo .
L'excès de travail l'a tué.	le excès de travail lui avoir tuer .
Il était opposé aux monopoles.	lui être opposer à le monopole .
Il est étudiant en littérature japonaise.	lui être étudiant en littérature japonais .
Il se demanda pourquoi elle n'était pas venue.	lui soi demander pourquoi lui ne être pas venir .
Il nia l'avoir rencontrée.	lui nier lui avoir rencontrer .
Il a répondu à sa proposition par des rires.	lui avoir répondre à son proposition par un rire .
Il a une moins bonne situation qu'elle.	lui avoir un moins bon situation que lui .
Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.	lui avoir traverser le route en courir , lui laisser toute seul .
Il est malade et alité.	lui être malade et alité .
Il était mal à l'aise devant son père.	lui être mal à le aise devant son père .
Il a obéi sans mot dire à la décision de son père.	lui avoir ober sans mot dire à le décision de son père .
Il a pris la suite des affaires de son père.	lui avoir prendre le suite de le affaire de son père .
En face de son père, il ne peut rien dire.	en face de son père , lui ne pouvoir rien dire .
Il a accepté sa défaite.	lui avoir accepter son défaite .
C'est un homme compréhensif.	ce être un homme compréhensif .
Il a essayé d'apporter la paix.	lui avoir essayer de apporter le paix .
Il progresse bien dans ses études.	lui progresser bien dans son étude .
Il a coupé à travers bois.	lui avoir couper à travers bois .
Il est allé à Hokkaïdo.	lui être aller à Hokkaïdo .
C'est un ami très proche.	ce être un ami très proche .
Combien de livres possède-t-il ?	combien de livre posséder lui ?
Il a commencé à travailler sérieusement.	lui avoir commencer à travailler sérieusement .
Il est vraiment très intelligent.	lui être vraiment très intelligent .
Tous les matins il se lève dès cinq heures.	tout le matin lui soi lever dès cinq heure .
Il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées.	lui ne faire rien de autre que de lire de le bande dessiner .
Il était avide de reconnaissance.	lui être avide de reconnaissance .
Il part pour Tokyo demain.	lui partir pour Tokyo demain .
Il a donné son appareil photo à son ami.	lui avoir donner son appareil photo à son ami .
Il part pour New York le mois prochain.	lui partir pour New York le mois prochain .
Il part pour New York la semaine prochaine.	lui partir pour New York le semaine prochain .
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	lui aller voyager à le étranger le année prochain .
C'est l'égoïsme personnifié.	ce être le égoïsme personnifier .
Il travaille bien.	lui travailler bien .
Il se peut qu'il ait raté le train.	lui soi pouvoir que lui avoir rater le train .
Il doit venir ici à six heures.	lui devoir venir ici à six heure .
Il s'est arrêté de parler.	lui soi être arrêter de parler .
Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.	moi ne être pas rester longtemps en relation avec eux .
Plus de dix pour cent d'entre eux peuvent effectuer ce travail.	plus de dix pour cent de entre eux pouvoir effectuer ce travail .
Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?	être toi le raison pour lequel lui être si en colère ?
Elle est venue de là.	lui être venir de là .
Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.	moi connaître le raison pour lequel lui avoir démissionner .
C'est dommage qu'elle ne puisse pas venir à la fête.	ce être dommage que lui ne pouvoir pas venir à le fête .
Je l'entends souvent jouer du piano.	moi lui entendre souvent jouer de le piano .
Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.	lui être étrange que lui ne être pas encore arriver .
Je crois, sans l'ombre d'un doute, qu'elle est innocente.	moi croire , sans le ombre de un doute , que lui être innocent .
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.	compte tenir de son intérêt pour le enfant , moi être certain que le enseignement être le carrière idéal pour lui .
Elle est venue à mon secours.	lui être venir à son secours .
Si seulement elle était encore en vie...	si seulement lui être encore en vie ...
C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.	ce être sous son influence que lui avoir commencer à soi intéresser à le écologie .
Elle a fait la peinture qui est accrochée au mur.	lui avoir faire le peinture qui être accrocher à le mur .
Comme c'est souvent le cas, elle est encore absente.	comme ce être souvent le cas , lui être encore absent .
J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.	moi avoir le impression de lui avoir déjà rencontrer quelque part .
Elle aussi a ses torts.	lui aussi avoir son tort .
Elle a une élégance naturelle.	lui avoir un élégance naturel .
Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.	bien que lui avoir beaucoup de faiblesse , moi lui faire confiance .
Elle n'a personne à qui parler.	lui ne avoir personne à qui parler .
Sa mère est une femme magnifique.	son mère être un femme magnifique .
Ce qu'elle dit est incompréhensible.	ce que lui dire être incompréhensible .
Sa composition était sans erreur.	son composition être sans erreur .
Je l'ai prise en photo.	moi lui avoir prendre en photo .
Ses excuses n'étaient que feintes.	son excuse ne être que feint .
C'est une fervente croyante.	ce être un fervent croyante .
Elle tient son caractère de sa mère.	lui tenir son caractère de son mère .
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	son cheveu être si long que eux toucher le sol .
Elle a un grand nez.	lui avoir un grand nez .
Ses vêtements étaient déchirés.	son vêtement être déchirer .
Je me suis laissé abuser par ses larmes.	moi moi être laisser abuser par son larme .
Elle parle vrai.	lui parler vrai .
C'est vraiment une fille adorable.	ce être vraiment un fille adorable .
Elle parle bien anglais.	lui parler bien anglais .
Elle est tombée malade il y a une semaine.	lui être tomber malade lui y avoir un semaine .
Elle est rentrée à cinq heures et quelques.	lui être rentrer à cinq heure et quelque .
Depuis quand est-elle malade ?	depuis quand être lui malade ?
Elle ne faisait que bavarder.	lui ne faire que bavarder .
Comme à son habitude, elle est arrivée en retard.	comme à son habitude , lui être arriver en retard .
Elle affiche toujours un sourire joyeux.	lui afficher toujours un sourire joyeux .
Elle a été accusée d'avoir menti.	lui avoir être accuser de avoir mentir .
Elle peut nager aussi vite que son frère.	lui pouvoir nager aussi vite que son frère .
Elle aime écouter de la musique classique.	lui aimer écouter de le musique classique .
Elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe.	lui étudier autant que ne importer quel autre élève de le classe .
Elle voulait absolument une poupée pour Noël.	lui vouloir absolument un poupée pour Noël .
Elle dit qu'elle viendra.	lui dire que lui venir .
Elle a besoin d'aide.	lui avoir besoin de aide .
Elle vit dans ce village.	lui vivre dans ce village .
Elle a raccroché sans même dire au revoir.	lui avoir raccrocher sans même dire à lui revoir .
Elle a fini par aimer cette maison.	lui avoir finir par aimer ce maison .
Elle se pencha sur l'enfant.	lui soi pencher sur le enfant .
Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.	lui ne avoir vraiment rien à voir avec ce affaire .
Elle a déchiré la lettre après l'avoir lue.	lui avoir déchirer le lettre après lui avoir lire .
Elle a gardé le silence au sujet de ce problème.	lui avoir garder le silence à le sujet de ce problème .
Elle porte une robe bleue.	lui porter un robe bleu .
Elle a beaucoup d'argent.	lui avoir beaucoup de argent .
Ce n'est encore qu'une enfant.	ce ne être encore que un enfant .
Elle vit seule dans cette chambre.	lui vivre seul dans ce chambre .
Elle est capable de courir un marathon.	lui être capable de courir un marathon .
Elle a versé le lait dans un bol.	lui avoir verser le lait dans un bol .
Elle a quitté la pièce sans mot dire.	lui avoir quitter le pièce sans mot dire .
Elle est habituée à vivre seule.	lui être habituée à vivre seul .
Elle a progressé pas à pas pour atteindre son objectif.	lui avoir progresser pas à pas pour atteindre son objectif .
Elle a du talent pour la musique.	lui avoir du talent pour le musique .
Elle ne parle pas japonais à la maison.	lui ne parler pas japonais à le maison .
Elle est habillée en mariée.	lui être habiller en mariée .
Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.	lui raconter son malheur à tout le personne que lui rencontrer .
Elle était appréciée de tous.	lui être apprécier de tout .
Elle est allée à l'étranger.	lui être aller à le étranger .
Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.	lui être peut-être mignon mais moi ne lui apprécier pas .
Elle avait l’œil brillant et noir.	lui avoir le œil brillant et noir .
Elle a monté les marches quatre à quatre.	lui avoir monter le marche quatre à quatre .
Elle avait l'air excitée.	lui avoir le air exciter .
Elle ne travaillait que pour l'argent.	lui ne travailler que pour le argent .
Elle a grandi dans une riche famille.	lui avoir grandir dans un riche famille .
Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi.	lui avoir trois fois plus de dictionnaire que toi .
Elle est heureuse.	lui être heureux .
Elle a eu une vie heureuse.	lui avoir avoir un vie heureux .
Elle a pressé un citron pour le thé.	lui avoir presser un citron pour le thé .
À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.	à le heure que lui être , lui devoir être arriver chez lui .
Elle lavera le vélo cet après-midi.	lui laver le vélo ce après-midi .
Son sac à main lui a été dérobé.	son sac à main lui avoir être dérober .
Elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt.	lui avoir estimer indispensable de habituer son enfant à soi lever tôt .
Elle a à peu près mon âge.	lui avoir à peu près son âge .
Elle nous a donné des informations utiles.	lui nous avoir donner un information utile .
Elle nous a invités à dîner.	lui nous avoir inviter à dîner .
Elle m'a cueilli une pomme.	lui moi avoir cueillir un pomme .
Elle a pris ce que j'ai dit pour de la blague.	lui avoir prendre ce que moi avoir dire pour de le blague .
Elle n'est pas mon genre.	lui ne être pas son genre .
Elle m'a fait me dépêcher.	lui moi avoir faire moi dépêcher .
Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.	quand que lui moi avoir voir , lui être partir en courir .
Elle est malveillante envers notre groupe.	lui être malveillant envers son groupe .
Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.	lui avoir prendre son voiture pour aller à le bureau .
Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère.	lui soi faire parfois couper le cheveu par son mère .
Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.	lui soi être blessé à le pied en tomber de vélo .
Elle fit la vaisselle de son plein gré.	lui faire le vaisselle de son plein gré .
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	lui avoir montrer son terrier à le exposition canin .
Elle a rempli son sac de pommes.	lui avoir remplir son sac de pomme .
Elle tira la chaise vers elle.	lui tirer le chaise vers lui .
Elle est fière de son fils.	lui être fier de son fils .
Elle est dysmorphophobique.	lui être dysmorphophobique .
Elle s'est sentie humiliée d'avoir échoué.	lui soi être sentir humilier de avoir échouer .
Elle a fait demi-tour en voyant le serpent.	lui avoir faire demi-tour en voir le serpent .
Elle n'a pas peur des serpents.	lui ne avoir pas peur un serpent .
Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.	lui être fier de avoir être beau dans son jeunesse .
Elle était malade du cœur.	lui être malade de le cœur .
Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.	lui avoir envoyer à le journal un annonce pour un aide domestique .
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	lui avoir avoir le gentillesse de moi emmener à le hôpital .
C'est une musicienne populaire mais elle est très humble.	ce être un musicienne populaire mais lui être très humble .
Je pense qu'elle est honnête.	moi penser que lui être honnête .
Elle portait un manteau bleu.	lui porter un manteau bleu .
Elle est devenue pâle comme un linge.	lui être devenir pâle comme un linge .
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.	lui être asseoir , entourer de son petit-enfant .
Elle est étudiante à l'université.	lui être étudiant à le université .
Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort.	lui avoir faire fuir son assaillant en crier très fort .
J'ai un peu mal au flanc.	moi avoir un peu mal à le flanc .
Elle a fait un trou dans son kimono.	lui avoir faire un trou dans son kimono .
Elle était censée rentrer pour l'heure du déjeuner.	lui être censé rentrer pour le heure de le déjeuner .
Elle a été malade pendant longtemps.	lui avoir être malade pendant longtemps .
Elle s'est mise en colère.	lui soi être mettre en colère .
D'un coup, elle a éclaté en sanglots.	de un coup , lui avoir éclater en sanglot .
Elle voulait échapper au train-train quotidien.	lui vouloir échapper à le train-train quotidien .
Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.	lui ne moi avoir pas rendre visite dimanche , mais lundi .
Elle étudie ardemment.	lui étudier ardemment .
Elle s'est fait couper les cheveux court.	lui soi être faire couper le cheveu court .
Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.	lui lui avoir conseiller de ne pas y aller seul .
Elle avait hâte de le revoir.	lui avoir hâte de lui revoir .
Elle lui a recommandé de ne pas trop manger.	lui lui avoir recommander de ne pas trop manger .
Elle possède deux fois plus de livres que lui.	lui posséder deux fois plus de livre que lui .
Elle a soigné sa jambe cassée.	lui avoir soigné son jambe casser .
Elle a eu vent de ses intentions.	lui avoir avoir vent de son intention .
C'est une femme belle et intelligente et qui plus est, elle a très bon cœur.	ce être un femme beau et intelligent et qui plus être , lui avoir très bon cœur .
Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme.	lui avoir divorcer de son mari en bon et dû forme .
Elle ressemble à sa mère.	lui ressembler à son mère .
Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.	moi ne trouver pas que lui ressembler à son mère .
Elle était accompagnée de sa mère.	lui être accompagner de son mère .
Elle est passée sans même me jeter un regard.	lui être passer sans même moi jeter un regard .
Elle m'appelle Kenji.	lui moi appeler Kenji .
Elle s'est plongée dans l'écriture d'un livre.	lui soi être plonger dans le écriture de un livre .
Elle jouait au tennis tous les dimanches.	lui jouer à le tennis tout le dimanche .
Elle a changé son nom pour "Anne".	lui avoir changer son nom pour " Anne " .
Elle a fait de gros efforts pour atteindre son objectif.	lui avoir faire un gros effort pour atteindre son objectif .
Elle est gracieuse.	lui être gracieux .
C'est plus une connaissance qu'une amie.	ce être plus un connaissance que un amie .
Elle a fait un voyage de dix jours en Europe avec son ami.	lui avoir faire un voyage de dix jour en Europe avec son ami .
Elle a planifié un voyage d'affaire à Londres, la semaine prochaine.	lui avoir planifier un voyage de affaire à Londres , le semaine prochain .
Elle est totalement désintéressée.	lui être totalement désintéresser .
Elle planifie un voyage.	lui planifier un voyage .
Elle accepte les critiques de n'importe qui sauf de ses parents.	lui accepter le critique de ne importer qui sauf de son parent .
Elle essayait de ne pas verser de larme.	lui essayer de ne pas verser un larme .
Ils sont tous les deux très talentueux.	eux être tout le deux très talentueux .
Devant la cour, l'accusé a inventé une histoire abracadabrantesque.	devant le cour , le accuser avoir inventer un histoire abracadabrantesque .
Combien de temps cela prend-il pour aller à Okinawa en avion ?	combien de temps cela prendre lui pour aller à Okinawa en avion ?
J'ai peur que je sois frigide.	moi avoir peur que moi être frigide .
Le mont Fuji est extraordinaire.	le mont Fuji être extraordinaire .
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.	le mont Fuji être le plus haut de le montagne de le Japon .
Les futons sont nos literies.	le futon être son literie .
Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.	dimanche , son père et moi avoir jouer à le tennis .
Mon père a arrêté de fumer.	son père avoir arrêter de fumer .
Père arrose les fleurs.	père arroser le fleur .
Père a recouvré la santé.	père avoir recouvrer le santé .
Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.	son père soi être opposer à ce que moi aller à le concert .
Mon père parle bien l'anglais.	son père parler bien le anglais .
Mon père lit souvent le journal pendant le repas.	son père lire souvent le journal pendant le repas .
Mon père a pris l'habitude de se lever à 6 heures, même en hiver.	son père avoir prendre le habitude de soi lever à 6 heure , même en hiver .
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.	son père vivre et , donc , travailler à Tokyo .
Mon père tient un journal intime.	son père tenir un journal intime .
Ne cours pas dans la pièce.	ne courir pas dans le pièce .
La pièce était sombre.	le pièce être sombre .
S'il te plaît, ne cours pas dans la pièce.	si lui toi plaire , ne courir pas dans le pièce .
Je veux que tu ranges la pièce rapidement.	moi vouloir que toi ranger le pièce rapidement .
Dois-je faire la chambre ?	devoir moi faire le chambre ?
Pas un son ne pouvait être entendu.	pas un son ne pouvoir être entendre .
De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.	de son jour , le civilisation être menacer par le guerre nucléaire .
Ma mère m'a demandé de tondre la pelouse.	son mère moi avoir demander de tondre le pelouse .
Ma mère m'a préparé à déjeuner.	son mère moi avoir préparer à déjeuner .
Ma mère est entrée dans la coopérative.	son mère être entrer dans le coopérative .
Ma mère a mis la table pour le dîner.	son mère avoir mettre le table pour le dîner .
Je vous en prie, venez me rendre visite un de ces jours quand vous ne serez pas occupé.	moi vous en prier , venir moi rendre visite un de ce jour quand vous ne être pas occuper .
Mon patron est un vrai esclavagiste.	son patron être un vrai esclavagiste .
J'ai arrêté de fumer il y a un an.	moi avoir arrêter de fumer lui y avoir un an .
Je n'ai aucun secret pour toi.	moi ne avoir aucun secret pour toi .
Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.	moi lui avoir reconnaître dès que moi lui avoir voir .
Je dois me débrouiller pour vivre d'un petit revenu.	moi devoir moi débrouiller pour vivre de un petit revenu .
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.	moi ne être pas le capitaine de le nouveau équipe .
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	si moi avoir savoir le vérité , moi toi lui avoir dire .
J'ai des nouvelles de mon ami tous les ans.	moi avoir un nouvelle de son ami tout le an .
Toutes les lumières se sont éteintes.	tout le lumière soi être éteindre .
De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.	de tout évidence , lui ne comprendre pas ce que moi avoir dire .
Je t'appelle demain matin à 8 heures.	moi toi appeler demain matin à 8 heure .
Je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain.	moi penser que ce être bien que le pluie cesser avant demain .
À demain, à l'école.	à demain , à le école .
Je passerai chez monsieur Brown demain.	moi passer chez monsieur Brown demain .
Le coton absorbe l'eau.	le coton absorber le eau .
Puis-je avoir une couverture ?	puis moi avoir un couverture ?
Attention au chien !	attention à le chien !
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.	le aveugle avoir souvent un perception auditif accroître .
Ne m'appelez pas trop tard, le soir.	ne moi appeler pas trop tard , le soir .
Je n'aime pas la nourriture grasse.	moi ne aimer pas le nourriture gras .
L'huile et l'eau ne se mélangent pas.	le huile et le eau ne soi mélanger pas .
Ne cherche pas les défauts chez tes amis.	ne chercher pas le défaut chez son ami .
Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.	pour le premier fois de son vie , Yuka avoir terminer le lecture de un livre en langue anglais .
Évitez la friture pour un temps.	éviter le friture pour un temps .
On se revoit dans une semaine exactement.	on soi revoir dans un semaine exactement .
Dimanche prochain, je t'apprendrai à pêcher.	dimanche prochain , moi toi apprendre à pêcher .
Franchement, tu n'as pas fait de ton mieux.	franchement , toi ne avoir pas faire de son mieux .
Défense d'entrer.	défense de entrer .
Levez-vous, s'il vous plaît.	levez-vous , si lui vous plaire .
J'étudie à l'étranger.	moi étudier à le étranger .
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.	son parent moi avoir dire que le personne âgé devoir être respecter .
Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?	comment pouvoir on réussir sans un bon éducation ?
Je me sens seul.	moi moi sentir seul .
Une personne âgée était étendue morte sur la route.	un personne âgé être étendre mourir sur le route .
Sans timidité, elle me posa la question.	sans timidité , lui moi poser le question .
Elle portait un long et ample manteau.	lui porter un long et ample manteau .
Elle va à l'église tous les dimanches.	lui aller à le église tout le dimanche .
"Tu aimeras ton prochain" est une citation de la Bible.	" toi aimer son prochain " être un citation de le bible .
Pour lui, je pense qu'elle fera une bonne épouse.	pour lui , moi penser que lui faire un bon épouse .
Elle a chanté d'une belle voix.	lui avoir chanter de un beau voix .
Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.	lui être aller en Italie dans le but de étudier le littérature .
Elle se lève tous les matins à 6 heures.	lui soi lever tout le matin à 6 heure .
Invariablement, elle écrit à sa mère chaque semaine.	invariablement , lui écrire à son mère chaque semaine .
Elle s'en est allée avec ses amis.	lui soi en être aller avec son ami .
J'ai rafraîchi le patient avec de la glace.	moi avoir rafraîcher le patient avec de le glace .
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.	son père vivre à Nagoya depuis plus de quinze an .
Combien de garçons y a-t-il dans la pièce ?	combien de garçon y avoir lui dans le pièce ?
Se plaindre ne changera rien.	soi plaindre ne changer rien .
C'est bizarre.	ce être bizarre .
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.	son mère avoir poser un grand vase sur le étagère .
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.	son mère être en train de préparer le petit déjeuner .
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	lire de le bandes-dessinée être généralement percevoir comme un passe-temps infantile .
Je vais faire réparer cette radio demain.	moi aller faire réparer ce radio demain .
Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.	moi ne savoir pas si lui pleuvoir ou pas demain .
La flèche indique la direction de Tokyo.	le flèche indiquer le direction de Tokyo .
L'histoire se répète.	le histoire soi répéter .
La qualité importe plus que la quantité.	le qualité importer plus que le quantité .
Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.	après le mort de son parent , lui avoir être élever par son tante .
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	le citron et le citron vert être un fruit acide .
Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	Whoua ! ce être un côte raide . mais le descente être un vrai plaisir .
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.	moi ne pouvoir pas être de accord avec vous sur ce sujet .
Cueillons des fleurs dans le jardin.	cueillir de le fleur dans le jardin .
Quel beau jardin.	quel beau jardin .
Jim est en train d'arroser le jardin.	Jim être en train de arroser le jardin .
Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.	lui nous avoir divertir avec un blague tout le soirée .
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.	moi avoir lire le livre jusque à le page 80 hier .
Son histoire s'est avérée exacte.	son histoire soi être avérer exact .
La neige a commencé à fondre.	le neige avoir commencer à fondre .
Il neigera demain.	lui neiger demain .
Si mon frère était là, il saurait quoi faire.	si son frère être là , lui savoir quoi faire .
Quel train va au centre-ville ?	quel train aller à le centre-ville ?
Quel train prends-tu ?	quel train prendre toi ?
Elle a terminé ses devoirs en une heure.	lui avoir terminer son devoir en un heure .
« Aimes-tu les serpents ? » « Bien sûr que non. »	« aimer toi le serpent ? » « bien sûr que non . »
Son discours m'a ému jusqu'aux larmes.	son discours moi avoir émouvoir jusque à le larme .
Une bataille féroce s'est déroulée ici.	un bataille féroce soi être dérouler ici .
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.	le gouvernement japonais avoir prendre un important décision .
L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.	le esclavage avoir être abolir dans le plupart de le région de le monde .
Allez, lève-toi.	aller , lève-toi .
Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.	cela faire dix an que moi habiter ici le mois prochain .
« J'aimerais parler à monsieur Smith. » « C'est lui-même à l'appareil. »	« moi aimer parler à monsieur Smith . » « ce être lui-même à le appareil . »
Il a plu après plusieurs semaines de beau temps.	lui avoir pleuvoir après plusieurs semaine de beau temps .
La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.	le hausse de le prix être le résultat de plusieurs facteur .
Le téléviseur noir et blanc est démodé.	le téléviseur noir et blanc être démoder .
Le vin blanc est le compagnon habituel du poisson.	le vin blanc être le compagnon habituel de le poisson .
Veux-tu du vin blanc ou rouge ?	vouloir toi de le vin blanc ou rouge ?
La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.	le dame habiller en blanc être un actrice célèbre .
Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.	un homme dont le femme être mourir soi appeler un veuf .
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	un femme dont le mari être mourir soi appeler un veuve .
La femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée.	le femme qui porter le vêtement blanc être dehors à un soirée .
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	le colombe blanc être un joli oiseau .
Un bateau blanc est arrivé en vue.	un bateau blanc être arriver en vue .
Nous avons vu un bateau blanc au loin.	nous avoir voir un bateau blanc à le loin .
Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu.	un nuage blanc flotter dans le ciel bleu .
Il y avait des nuages blancs naviguant dans le ciel.	lui y avoir un nuage blanc naviguer dans le ciel .
J'ai vu un nuage blanc naviguer à travers le ciel.	moi avoir voir un nuage blanc naviguer à travers le ciel .
Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu d'été.	un nuage blanc flotter dans le ciel bleu de été .
Il vaut mieux refroidir le vin blanc avant que vous serviez.	lui valoir mieux refroidir le vin blanc avant que vous servir .
Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.	un lire blanc être vraiment magnifique à regarder .
Le bateau blanc a descendu le ruisseau.	le bateau blanc avoir descendre le ruisseau .
J'aime celui avec une ceinture blanche.	moi aimer celui avec un ceinture blanc .
Il est devenu célèbre dans le monde entier.	lui être devenir célèbre dans le monde entier .
Il y a une colombe blanche sur le toit.	lui y avoir un colombe blanc sur le toit .
Deux petits lapins, un lapin blanc, et un lapin noir, vivaient dans une grande forêt.	deux petit lapin , un lapin blanc , et un lapin noir , vivre dans un grand forêt .
On cache certaines informations aux patients, quand il y a un risque de les paniquer.	on cacher certain information à le patient , quand lui y avoir un risque de eux paniquer .
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	on ne devoir pas soi en remettre à le force militaire pour régler le conflit international .
Tout était en ordre jusqu'à ce qu'il arrive.	tout être en ordre jusque à ce que lui arriver .
Il a secouru l'enfant de la maison en feu.	lui avoir secourir le enfant de le maison en feu .
Tu es viré.	toi être virer .
Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	maintenant que lui être partir , lui nous manquer énormément .
Avez-vous un rendez-vous ?	avoir vous un rendez-vous ?
Il produisit aussi une conclusion douteuse de plus.	lui produire aussi un conclusion douteux de plus .
Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.	moi ne savoir pas ce qui moi avoir motiver à venir ici .
J'ai planté un pommier dans mon jardin.	moi avoir planter un pommier dans son jardin .
La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.	le jeune fille habiller en blanc être son fiancée .
Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.	Sven être si bavard que son ami en être venir à lui appeler un moulin à parole .
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	le lapsus donner souvent un résultat inattendu .
Une mauvaise épouse fait le naufrage du foyer.	un mauvais épouse faire le naufrage de le foyer .
Elles nous ont donné plein de choses à manger.	eux nous avoir donner plein de chose à manger .
Ne mange pas trop.	ne manger pas trop .
Ils ont attendu leur professeur.	eux avoir attendre son professeur .
Comment marche cet appareil photo ?	comment marcher ce appareil photo ?
Cette maison a besoin d'être repeinte.	ce maison avoir besoin de être repeindre .
Êtes-vous américain ou français ?	être vous américain ou français ?
Mon père fait une promenade dans le parc.	son père faire un promenade dans le parc .
Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.	son grand-parent venir nous voir le week-end .
Ils ont tourné le film dans un vrai désert.	eux avoir tourner le film dans un vrai désert .
Mon estomac grogne.	son estomac grogner .
J'ai mal à l'estomac après les repas.	moi avoir mal à le estomac après le repas .
Nous n'avions pas seulement faim, mais nous souffrions également de la soif.	nous ne avoir pas seulement faim , mais nous souffrir également de le soif .
As-tu faim ?	As toi faim ?
J'ai des gaz dans mon abdomen.	moi avoir un gaz dans son abdomen .
L'homme affamé a dévoré la nourriture.	le homme affamé avoir dévorer le nourriture .
Aimes-tu les chiens maltais ?	aimer toi le chien maltais ?
La qualité du riz diminue.	le qualité de le riz diminuer .
Deux ans ont passé depuis que nous nous sommes séparés.	deux an avoir passer depuis que nous nous être séparer .
J'ai juste laissé tomber de dire au revoir.	moi avoir juste laisser tomber de dire à lui revoir .
Je lui ai donné une poupée en retour.	moi lui avoir donner un poupée en retour .
Je vous montrerai les alentours au retour.	moi vous montrer le alentours à le retour .
Merci pour ta réponse.	merci pour son réponse .
Tout ce que vous avez dit dans votre courrier électronique est juste excepté le prix.	tout ce que vous avoir dire dans son courrier électronique être juste excepté le prix .
Excuse-moi de ne pas avoir répondu à ta lettre plus tôt.	excuse-moi de ne pas avoir répondre à son lettre plus tôt .
Tu peux t'asseoir entre Meg et moi.	toi pouvoir toi asseoir entre Meg et moi .
La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte.	le méchant sorcière lancer un sort sur le homme et lui transformer en insecte .
Combien de raquettes avez-vous ?	combien de raquette avoir vous ?
As-tu entendu les nouvelles à la radio ?	As toi entendre le nouvelle à le radio ?
En supposant que vous ayez un million de yens, que feriez-vous avec ?	en supposer que vous avoir un million de yen , que faire vous avec ?
Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.	un million de personne avoir perdre le vie durant le guerre .
M. Wood n'avait pas de fils.	monsieur Wood ne avoir pas un fils .
Où est Paris ?	où être Paris ?
Aimes-tu écouter de la musique à la radio ?	aimer toi écouter de le musique à le radio ?
Je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace.	moi moi demander ce que cela faire de voyager dans le espace .
Tu aimes les pommes ou les oranges ?	toi aimer le pomme ou le orange ?
Sais-tu si Lucy parle le japonais ?	savoir toi si Lucy parler le japonais ?
Est-ce que l'école est de ce côté de la rivière ?	être ce que le école être de ce côté de le rivière ?
Veuillez répondre.	vouloir répondre .
Es-tu allé à Londres ?	avoir toi aller à Londres ?
Avez-vous visité la tour de Londres ?	avoir vous visiter le tour de Londres ?
Qui apprécies-tu le plus, Akiko ou Sachiko ?	qui apprécier toi le plus , Akiko ou Sachiko ?
Tu es un mauvais garçon.	toi être un mauvais garçon .
« Salut », dit Tom, souriant.	« Salut » , dire Tom , souriant .
Salut, lui c'est Mike.	salut , lui ce être Mike .
Tu dois revenir avant qu'il fasse sombre.	toi devoir revenir avant que lui faire sombre .
Je l'ai rencontré l'autre jour.	moi lui avoir rencontrer le autre jour .
Papa rentre rarement à la maison avant minuit.	Papa rentrer rarement à le maison avant minuit .
Cette arme a une portée de 300 mètres.	ce arme avoir un portée de 300 mètre .
Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	son père avoir participer à le concours de cuisine et avoir gagner le premier prix .
Papa est un homme qui travaille dur.	Papa être un homme qui travailler dur .
Arrête d'ennuyer ton père.	arrêter de ennuyer son père .
J'ai rencontré ton père dans le passé.	moi avoir rencontrer son père dans le passé .
Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	finis son devoir avant que son père ne rentrer à le maison .
Je viens vous informer que votre père a été tué dans un accident.	moi venir vous informer que son père avoir être tuer dans un accident .
Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	lui ne y avoir rien de aussi relaxant que de soi allonger dans un bain chaud .
Prendre un bain me relaxe.	prendre un bain moi relaxe .
Quand je prenais un bain, le téléphone a sonné.	quand moi prendre un bain , le téléphone avoir sonner .
Le bain est prêt ?	le bain être prêt ?
J'ai l'estomac rempli.	moi avoir le estomac remplir .
Cette histoire est de loin plus intéressante que celle-là.	ce histoire être de loin plus intéressant que celui là .
C'est un livre concernant les étoiles.	ce être un livre concernant le étoile .
C'est une lettre de mon ancien professeur.	ce être un lettre de son ancien professeur .
En entendant cela, il est devenu pâle.	en entendre cela , lui être devenir pâle .
Vous vendez des mini-disques ?	vous vendre un mini-disque ?
Salut, Tom.	Salut , Tom .
Elle a coulé sous la surface de l'eau.	lui avoir couler sous le surface de le eau .
Appelez l'opérateur au 104 alors.	appeler le opérateur à le 104 alors .
Où est la chambre 105 ?	où être le chambre 105 ?
Décomptez de 10 à zéro.	décompter de 10 à zéro .
Deux ôtés de dix font huit.	deux ôté de dix faire huit .
Soustrayez deux à dix et vous obtenez huit.	soustraire deux à dix et vous obtenir huit .
Dix pièces de dix cents sont égaux à un dollar.	Dix pièce de dix cents être égal à un dollar .
Pouvez-vous me prêter une pièce de dix cents ?	pouvoir vous moi prêter un pièce de dix cents ?
Dix équipes ont concouru pour le prix.	Dix équipe avoir concourir pour le prix .
Je n'ai pas eu de tes nouvelles. Je me demandais si peut-être mon courrier électronique ne t'était jamais parvenu.	moi ne avoir pas avoir un son nouvelle . moi moi demander si peut-être son courrier électronique ne toi être jamais parvenir .
Il va pleuvoir cet après-midi.	lui aller pleuvoir ce après-midi .
Notre avion a décollé exactement à 18h.	son avion avoir décoller exactement à 18 h .
Il a dit que nous devions garder le secret.	lui avoir dire que nous devoir garder le secret .
Il est facile d'additionner 5 à 10.	lui être facile de additionner 5 à 10 .
Je vais au restaurant tous les deux jours.	moi aller à le restaurant tout le deux jour .
Je veux boire une tasse de thé.	moi vouloir boire un tasse de thé .
J'ai trouvé ton manteau après que tu as été parti de la maison.	moi avoir trouver son manteau après que toi avoir être partir de le maison .
Nous t'entendons souvent chanter.	nous toi entendre souvent chanter .
Cette lettre est arrivée pendant que tu étais sorti.	ce lettre être arriver pendant que toi être sortir .
Dis-moi la raison pour laquelle tu étais en retard à l'école.	dire moi le raison pour lequel toi être en retard à le école .
Il y a quelques points où tu te trompes.	lui y avoir quelque point où toi toi tromper .
Nous aurions dû faire plus attention.	nous avoir devoir faire plus attention .
Que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ?	que faire son mère lorsque toi être retourner à le maison ?
Il y a un fait important que tu ignores.	lui y avoir un fait important que toi ignorer .
L'artiste dont tu aimais les tableaux est un ami à moi.	le artiste dont toi aimer le tableau être un ami à moi .
Ce que l'on t'a appris est faux.	ce que on toi avoir apprendre être faux .
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.	moi douter que le nouveau proposition être accepter .
Cela ne fait aucune différence pour moi que tu sois riche ou pauvre.	cela ne faire aucun différence pour moi que toi être riche ou pauvre .
Le journal reflète l'opinion publique.	le journal refléter le opinion public .
Vivre sans eau est hors de question.	vivre sans eau être hors de question .
Le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre.	le moyen le plus sûr de empêcher un guerre être de ne pas lui craindre .
Personne n'était capable de proposer une solution.	personne ne être capable de proposer un solution .
Pliez la feuille en quatre.	plier le feuille en quatre .
Qu'as-tu dans la poche ?	que avoir toi dans le poche ?
J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.	moi apprécier beaucoup recevoir un exemplaire de le livre .
Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.	ne confondre jamais le pitié avec le amour .
Il s'est assis devant moi.	lui soi être asseoir devant moi .
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.	plus lui vieillir , plus lui devenir modeste .
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	eux être en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant .
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.	lui être mourir quelque jour avant son centième anniversaire .
Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.	peu de gens vivre jusque à 100 an .
Peu de gens vivent au-delà de cent ans.	peu de gens vivre au-delà de cent an .
Une centaine d'années est appelée un siècle.	un centaine de année être appeler un siècle .
Tout sera pareil d'ici cent ans.	tout être pareil de ici cent an .
Mon père vient de sortir à l'instant.	son père venir de sortir à le instant .
L'égalité est garantie par la Constitution.	le égalité être garantie par le constitution .
J'ai cinq fois plus de timbres qu'il n'en a.	moi avoir cinq fois plus de timbre que lui ne en avoir
Mes yeux se fatiguent très facilement.	son œil soi fatiguer très facilement .
Nous ne devons pas rompre notre promesse.	nous ne devoir pas rompre son promesse .
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	dans un réalité tridimensionnel , le force comme le électromagnétisme opérer seulement tridimensionnellement et soi comporter selon le loi traditionnel de le physique .
Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	le étudiant recevoir un bourse de 15000 euro pour le voyage aller-retour et le dépense journalier .
Son mensonge l'a mis en mauvaise posture lorsque son patron a découvert la vérité.	son mensonge lui avoir mettre en mauvais posture lorsque son patron avoir découvrir le vérité .
Deux est la racine quatrième de seize.	deux être le racine quatrième de seize .
Deux fois deux font quatre.	deux fois deux faire quatre .
La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.	le somme de deux plus trois plus quatre être neuf .
Tourne à droite au second carrefour.	tourne à droite à le second carrefour .
Deux problèmes sont restés non résolus.	deux problème être rester non résoudre .
Des deux histoires, la seconde est la meilleure.	un deux histoire , le seconde être le meilleur .
Puis-je poser quelques questions ?	puis moi poser quelque question ?
La grâce n'est pas encore venue.	le grâce ne être pas encore venir .
M. Grey n'appréciait pas son travail.	monsieur Grey ne apprécier pas son travail .
As-tu cassé la fenêtre exprès ou par accident ?	As toi cassé le fenêtre exprès ou par accident ?
Je suis d'accord avec lui dans une certaine mesure, mais pas entièrement.	moi être de accord avec lui dans un certain mesure , mais pas entièrement .
Je connais des choses sur elle, mais je ne l'ai jamais rencontrée.	moi connaître un chose sur lui , mais moi ne lui avoir jamais rencontrer .
Ils avaient peur du professeur.	eux avoir peur de le professeur .
Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	lui être tellement impoli que tout le monde lui détester .
Il a l'air très fatigué.	lui avoir le air très fatigué .
Il était très fatigué.	lui être très fatigué .
Il est très grand.	lui être très grand .
Il était très vieux.	lui être très vieux .
Mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière.	son frère moi avoir envoyer un lettre le semaine dernier .
Nous avons été surpris par la facilité avec laquelle il a résolu le problème.	nous avoir être surprendre par le facilité avec lequel lui avoir résoudre le problème .
Nous devons défendre notre liberté coûte que coûte.	nous devoir défendre son liberté coûter que coûter .
Comment es-tu venu ici ?	comment être toi venir ici ?
Pourquoi es-tu venu ici ce matin ?	pourquoi être toi venir ici ce matin ?
Elle a été baptisée Marie.	lui avoir être baptiser Marie .
Il était si pauvre qu'il ne pouvait pas acheter de pain.	lui être si pauvre que lui ne pouvoir pas acheter un pain .
Il était trop fatigué pour aller plus loin à pied.	lui être trop fatigué pour aller plus loin à pied .
Mon pays est éloigné du Japon.	son pays être éloigner de le Japon .
Mon frère cadet avait un poste dans une grande entreprise.	son frère cadet avoir un poste dans un grand entreprise .
Beaucoup de soldats ont été blessés durant la bataille.	beaucoup de soldat avoir être blesser durant le bataille .
Le film n'a pas été un succès au Japon.	le film ne avoir pas être un succès à le Japon .
« La prochaine fois », a-t-il dit.	« le prochain fois » , avoir lui dire .
C'est à plus de 3 kilomètres de la station.	ce être à plus de 3 kilomètre de le station .
Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	son avion être en train de voler au-dessus de le océan pacifique .
Il était très fatigué, c'est pour cela qu'il est allé au lit tôt.	lui être très fatigué , ce être pour cela que lui être aller à le lit tôt .
Fais-le dès que possible.	faire lui dès que possible .
Beaucoup de monde était affamé durant la guerre.	beaucoup de monde être affamer durant le guerre .
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	dans le ville , le vitesse être limiter à 50 km / h .
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	à le Mexique , lui y avoir beaucoup de bidonville .
C'est une pièce très bien exposée.	ce être un pièce très bien exposer .
Elle a refusé de parler de ce qui s'était passé.	lui avoir refuser de parler de ce qui soi être passer .
Le printemps vient après l'hiver.	le printemps venir après le hiver .
Nous sommes tous inquiets au sujet de ta santé.	nous être tout inquiet à le sujet de son santé .
Personne ne vivait sur l'île à ce moment-là.	personne ne vivre sur le île à ce moment là .
Il a appelé un docteur.	lui avoir appeler un docteur .
Nous avons apprécié nager.	nous avoir apprécier nager .
Il a essayé de récupérer son manque de sommeil en faisant un somme.	lui avoir essayer de récupérer son manque de sommeil en faire un somme .
Le fromage est fabriqué à partir du lait.	le fromage être fabriquer à partir de le lait .
Où l'as-tu vue ?	où lui avoir toi voir ?
Je n'ai pas d'enfant.	moi ne avoir pas un enfant .
Ils n'ont pas remarqué l'augmentation du bruit.	eux ne avoir pas remarquer le augmentation de le bruit .
La gare est proche d'ici. Vous serez à l'heure pour le train.	le gare être proche de ici . vous être à le heure pour le train .
Nous ne pourrons pas arriver au port à temps. Prenons un raccourci.	nous ne pouvoir pas arriver à le port à temps . prendre un raccourci .
J'ai perdu mon mot de passe. Je devrai en avoir un nouveau.	moi avoir perdre son mot de passe . moi devoir en avoir un nouveau .
Je n'aime pas le sushi.	moi ne aimer pas le sushi .
Ils examinent le problème.	eux examiner le problème .
S'il te plaît, réponds en retour.	si lui toi plaire , répondre en retour .
Combien de langues sais-tu parler ?	combien de langue savoir toi parler ?
Les animaux ont en grande partie des corps composés de fluide.	le animal avoir en grand partie de le corps composer de fluide .
En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	en faire ne importer quoi , faire de son mieux .
Tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie.	toi ne devoir pas perdre de vue son but dans le vie .
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.	lui ne pouvoir pas dormir à cause de le chaleur .
Sa mère a fait d'elle ce qu'elle est.	son mère avoir faire de lui ce que lui être .
Elle ne peut pas être ici aussi tôt.	lui ne pouvoir pas être ici aussi tôt .
Je ne l'ai jamais vu en jeans.	moi ne lui avoir jamais voir en jean .
Elle s'est mariée avec John non pas parce qu'elle l'aimait, mais parce que c'était un homme riche.	lui soi être marier avec John non pas parce que lui lui aimer , mais parce que ce être un homme riche .
Elle est loin d'être idiote.	lui être loin de être idiote .
Pleuvra-t-il aujourd'hui ?	pleuvoir lui aujourd'hui ?
La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.	le nouvelle dire que lui être encore en vie nous être parvenir .
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	le accros de le travail considérer le vacance comme un perte de temps .
Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.	moi ne avoir pas un endroit où dormir ce nuit .
Ces animaux se nourrissent d'herbe.	ce animal soi nourrir de herbe .
J'attends une lettre de sa part.	moi attendre un lettre de son part .
Elle garde toujours ses cheveux propres.	lui garder toujours son cheveu propre .
L'accident a bloqué la circulation.	le accident avoir bloquer le circulation .
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.	le eau être composer de oxygène et de hydrogène .
Est-ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ?	être ce que ce nouveau modèle être disponible sur le marché ?
C'était un homme d'une grande ambition.	ce être un homme de un grand ambition .
Il joue au golf tous les dimanches.	lui jouer à le golf tout le dimanche .
Que tu conduises vite ou lentement, conduis prudemment.	que toi conduire vite ou lentement , conduire prudemment .
Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.	à le cas où lui moi donner un coup de fil , dire lui que moi lui rappeler .
Pourriez-vous me montrer cette cravate ?	pouvoir vous moi montrer ce cravate ?
Où que tu ailles, je te suivrai.	où que toi aller , moi toi suivre .
Cela importe peu qu'il vienne tard ou non.	cela importer peu que lui venir tard ou non .
Il a dormi toute la journée.	lui avoir dormir tout le journée .
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.	à partir de le colline , nous pouvoir voir tout le immeuble de le ville .
Nous déjeunons à midi tous les jours.	nous déjeuner à midi tout le jour .
Je l'ai vendu pour dix dollars.	moi lui avoir vendre pour dix dollar .
La population mondiale a tendance à augmenter.	le population mondial avoir tendance à augmenter .
Je veux qu'il soit informé de cela en avance.	moi vouloir que lui être informer de cela en avance .
Nous avons assez d'eau.	nous avoir assez de eau .
Il m'a conseillé d'aller là-bas.	lui moi avoir conseiller de aller là-bas .
Nous voulons tous deux voir le film.	nous vouloir tout deux voir le film .
C'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion.	ce être le raison pour lequel moi ne pouvoir pas assister à le réunion .
Qu'est-ce que tu aimes bien ?	que être ce que toi aimer bien ?
Ce manteau est imperméable.	ce manteau être imperméable .
Du poisson s'il vous plaît.	de le poisson si lui vous plaire .
Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.	ce que lui avoir dire ne être pas vrai .
Étudier l'anglais est important pour les jeunes.	étudier le anglais être important pour le jeune .
Les étés sont très chauds à Kyoto.	le été être très chaud à Kyoto .
Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?	pouvoir vous moi dire sur quel bouton appuyer ?
Tous mes amis aiment les jeux vidéo.	tout son ami aimer le jeu vidéo .
Elle sait très bien coudre.	lui savoir très bien coudre .
La population de Tokyo est quatre fois plus grande que celle de Yokohama.	le population de Tokyo être quatre fois plus grand que celui de Yokohama .
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	nous être pleinement conscient de le importance de le situation .
J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.	moi aimer mieux avoir un chambre pour moi-même , aussi petit soit lui .
Quand est-ce que ça finit ?	quand être ce que ça finir ?
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	moi eux avoir regarder détruire le vieux immeuble .
As-tu acheté un billet aller-retour ?	As toi acheter un billet aller-retour ?
Cherche l'expression dans ton dictionnaire.	chercher le expression dans son dictionnaire .
Nous avons joué au base-ball hier.	nous avoir jouer à le base-ball hier .
Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.	ce ne être pas correct de critiquer le gens derrière son dos .
Notre budget ne permettra pas ce luxe.	son budget ne permettre pas ce luxe .
Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.	son chef avoir rejeter le budget pour le nouveau projet .
Nous voyageons avec un budget serré.	nous voyager avec un budget serré .
Le budget doit être équilibré.	le budget devoir être équilibrer .
Je mènerai à bien ce travail.	moi mener à bien ce travail .
Ils souffrent de difficultés financières.	eux souffrir de difficulté financier .
Il creuse sa propre tombe.	lui creuser son propre tombe .
Nous avons atteint le sommet de la montagne.	nous avoir atteindre le sommet de le montagne .
La guerre est un crime contre l'humanité.	le guerre être un crime contre le humanité .
Ma tante a trois enfants.	son tante avoir trois enfant .
S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.	si lui vous plaire donner moi un coup de main .
La police est en train d'enquêter sur sa disparition.	le police être en train de enquêter sur son disparition .
Ils ont tenté d'assassiner le président.	eux avoir tenter de assassiner le président .
Il est parti sans dire au revoir.	lui être partir sans dire à lui revoir .
Aucun algorithme qui puisse résoudre ce problème en temps polynomial n'a encore été trouvé.	aucun algorithme qui pouvoir résoudre ce problème en temps polynomial ne avoir encore être trouver .
En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	en cas de incendie , appuyer sur le bouton .
Ma grand-mère a payé mon trajet pour Boston.	son grand-mère avoir payer son trajet pour Boston .
Dans la vie de ma grand-mère, les téléphones et les ordinateurs sont devenus banals.	dans le vie de son grand-mère , le téléphone et le ordinateur être devenir banal .
T'es très chanceux tu sais ! Une telle chose n'arrive qu'une fois dans une vie.	moi être très chanceux toi savoir ! un tel chose ne arriver que un fois dans un vie .
Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?	comment pouvoir vous distinguer un anglais de un Américain ?
Comment êtes-vous venus ici ?	comment être vous venir ici ?
Comment êtes-vous arrivés à cette conclusion ?	comment être vous arriver à ce conclusion ?
Comment avez-vous résolu ce problème ?	comment avoir vous résoudre ce problème ?
Comment se trouve-t-il que vous connaissiez M. Slater ?	comment soi trouver lui que vous connaître monsieur Slater ?
Comment s'est produit l'accident de voiture ?	comment soi être produire le accident de voiture ?
Comment ça s'est produit ?	comment ça soi être produire ?
Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?	pouvoir vous moi dire comment moi pouvoir moi rendre à Hyde Park ?
Comment croyez-vous que j'ai appris à parler anglais ?	comment croire vous que moi avoir apprendre à parler anglais ?
Comment vous en sortez-vous ?	comment vous en sortir vous ?
Comment as-tu fait sa connaissance ?	comment avoir toi faire son connaissance ?
Comment vous êtes-vous procuré cet argent ?	comment vous être vous procurer ce argent ?
Comment allons-nous régler ce problème ?	comment aller nous régler ce problème ?
Comment puis-je me rendre au commissariat de police ?	comment pouvoir moi moi rendre à le commissariat de police ?
Il a expliqué comment l'accident s'est produit.	lui avoir expliquer comment le accident soi être produire .
Les circonstances ne m'ont pas permises d'aller à l'étranger.	le circonstance ne moi avoir pas permettre de aller à le étranger .
Si tu vas à l'étranger il est nécessaire d'avoir un passeport.	si toi aller à le étranger lui être nécessaire de avoir un passeport .
Le nombre d'étudiants allant à l'étranger est en augmentation.	le nombre de étudiant aller à le étranger être en augmentation .
Es-tu déjà parti à l'étranger ?	avoir toi déjà partir à le étranger ?
Le nombre de Japonais allant outre-mer a augmenté d'année en année.	le nombre de japonais aller outre-mer avoir augmenter de année en année .
De plus en plus de couples partent en lune de miel à l'étranger.	de plus en plus de couple partir en lune de miel à le étranger .
L'exposition sera tenue pendant six mois.	le exposition être tenir pendant six mois .
Les visiteurs étaient peu nombreux au musée.	le visiteur être peu nombreux à le musée .
Il n'y a aucun animal vivant au musée.	lui ne y avoir aucun animal vivant à le musée .
Où est le musée ?	où être le musée ?
L'exposition sera ouverte pour encore un mois.	le exposition être ouvrir pour encore un mois .
Je comprends que le musée soit fermé le lundi.	moi comprendre que le musée être fermer le lundi .
Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.	le musée avoir devoir fermer devoir à un manque de finance .
Vous ne pouvez pas entrer au musée. Il est actuellement en cours de rénovation.	vous ne pouvoir pas entrer à le musée . lui être actuellement en cours de rénovation .
Pouvez-vous m'indiquer la direction du musée ?	pouvoir vous moi indiquer le direction de le musée ?
À quelle distance est-ce du musée ?	à quel distance être ce de le musée ?
Est-ce la bonne direction pour le musée ?	être ce le bon direction pour le musée ?
As-tu une chemise en blanc ?	As toi un chemise en blanc ?
Est-ce blanc ?	être ce blanc ?
As-tu une robe en blanc ?	As toi un robe en blanc ?
La fille qui porte une robe blanche est ma sœur.	le fille qui porter un robe blanc être son sœur .
Le musée est dans le coin.	le musée être dans le coin .
Un yacht blanc naviguait sur la mer.	un yacht blanc naviguer sur le mer .
Où est l'entrée du musée ?	où être le entrée de le musée ?
La fille en uniforme blanc a pris ma température.	le fille en uniforme blanc avoir prendre son température .
Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.	toi voir deux immeuble juste en face de le musée , et le restaurant être dans le plus grand de le deux .
La jeune fille qui est habillée en blanc est ma fiancée.	le jeune fille qui être habiller en blanc être son fiancée .
Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.	peinter en blanc , ce maison sembler plus grand .
Éloigne-toi des taxis non accrédités.	éloigner toi un taxi non accréditer .
La couleur blanche est un symbole de la pureté.	le couleur blanc être un symbole de le pureté .
Le blanc éclaircira la pièce.	le blanc éclaircir le pièce .
Réglez ça une fois pour toutes.	régler ça un fois pour tout .
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.	lui y avoir un petit nombre de étranger parmi le visiteur de le musée .
Il y a quelques objets exposés intéressants au musée.	lui y avoir quelque objet exposer intéressant à le musée .
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	dans un espace de Fréchet tout intersection dénombrable de ouvert dense être encore dense .
Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.	sans perte de généralité , on pouvoir supposer que le suite converger vers zéro .
Nous avons un chien noir et blanc.	nous avoir un chien noir et blanc .
Précisons ce qui est vrai et ce qui est faux.	préciser ce qui être vrai et ce qui être faux .
Tu es en train de peindre ton cœur avec ton sang.	toi être en train de peindre son cœur avec son sang .
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	un faisceau de lumière blanc être diviser par un prisme en rayon de différent couleur .
Il a peur de prendre l'avion.	lui avoir peur de prendre le avion .
Elle ressemble fortement à sa grand-mère.	lui ressembler fortement à son grand-mère .
Je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne se fâche.	moi ne lui avoir pas dire le vérité de peur que lui ne soi fâcher .
Tais-toi et écoute !	tais toi et écouter !
Je ne te suis pas très bien.	moi ne toi être pas très bien .
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.	son sœur travailler à le ambassade de le États-Unis à Londres .
J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.	moi iraindre rendre visite à son oncle à Kyoto ce été .
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.	moi ne être pas habituée à moi lever tôt .
Il a fait d'elle sa secrétaire.	lui avoir faire de lui son secrétaire .
Il admit qu'il était coupable.	lui admettre que lui être coupable .
Je prendrai contact avec toi dès que j'arriverai.	moi prendre contact avec toi dès que moi arriver .
Le chien est mort.	le chien être mourir .
Nous discutions souvent de notre futur.	nous discutier souvent de son futur .
Combien de livres y a-t-il sur la table ?	combien de livre y avoir lui sur le table ?
Quelqu'un appelait mon nom.	quelqu'un appeler son nom .
Il marche très lentement.	lui marcher très lentement .
J'aurais aimé pouvoir t'aider.	moi avoir aimer pouvoir toi aider .
Le vieil homme mourut d'un cancer.	le vieux homme mourir de un cancer .
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.	eux considérer ce homme comme un danger pour le société .
Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.	cinq mille dollar être un grand somme de argent .
J'avais peur d'être toute seule dans le noir.	moi avoir peur de être toute seul dans le noir .
Le magasin est fermé le dimanche.	le magasin être fermer le dimanche .
Comment s'appelle-t-il ?	comment soi appeler lui ?
Vous allez rater le train.	vous aller rater le train .
Je me lève à six heures presque tous les jours.	moi moi lever à six heure presque tout le jour .
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	le trottoir être couvert de feuille mort .
Je veux aller à New York un jour.	moi vouloir aller à New York un jour .
Notre problème est comment entrer en contact avec lui.	son problème être comment entrer en contact avec lui .
Il faut faire attention lorsque l'on écrit les réponses lors d'un test.	lui falloir faire attention lorsque on écrire le réponse lors de un test .
Ce livre traite de l'invasion des Romains.	ce livre traiter de le invasion de le romain .
Mon père est un homme d'affaires.	son père être un homme de affaire .
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	lui y avoir un plante qui repousser le insecte .
Il y a des gens qui croient aux fantômes.	lui y avoir un gens qui croire à le fantôme .
Ne fais pas l'imbécile.	ne faire pas le imbécile .
Je ne sais pas où il habite.	moi ne savoir pas où lui habiter .
Si seulement je savais !	si seulement moi savoir !
Un de ces jours ce chanteur sera célèbre.	un de ce jour ce chanteur être célèbre .
Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours.	lui être bon pour nous de manger un légume tout le jour .
Il y a quelqu'un ?	lui y avoir quelqu'un ?
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.	moi lui avoir acheter un nouveau voiture .
Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.	lorsque lui vivre le policier , lui soi enfuir .
Fumer affecte notre santé.	Fumer affecter son santé .
Il est toujours en retard à l'école.	lui être toujours en retard à le école .
Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.	nous avoir consommer tout le ressource naturel .
Il promit de se marier avec elle.	lui promettre de soi marier avec lui .
Qu'est-ce que tu as reçu pour Noël ?	que être ce que toi avoir recevoir pour Noël ?
Lorsque j'ai vu le dessin, je me suis souvenu de l'histoire.	lorsque moi avoir voir le dessin , moi moi être souvenir de le histoire .
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.	toi ne pouvoir pas garer son voiture ici .
C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.	ce être le plus beau cadeau que moi avoir jamais avoir .
J'ai attendu plus de deux heures.	moi avoir attendre plus de deux heure .
Quoi qu'elle porte elle est très jolie.	quoi que lui porter lui être très joli .
Je ne suis plus ce que j'étais.	moi ne être plus ce que moi être .
Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.	moi moi souvenir avoir lire ce roman auparavant .
Tu peux y arriver.	toi pouvoir y arriver .
Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?	que être ce qui toi avoir mettre si en colère ?
Combien de tragédies de Shakespeare avez-vous lues ?	combien de tragédie de Shakespeare avoir vous lire ?
Les immeubles ont l'air si minuscules.	le immeuble avoir le air si minuscule .
Cette tâche est si difficile que je ne peux pas l'accomplir.	ce tâche être si difficile que moi ne pouvoir pas lui accomplir .
Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.	lorsque eux être en danger , eux soi enfuir .
Récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté.	récemment le nombre de voiture avoir considérablement augmenter .
La littérature nous enseigne sur l'humanité.	le littérature nous enseigner sur le humanité .
De telles personnes saisissent leur chance.	un tel personne saisir son chance .
Il tendit sa main et je la saisis.	lui tendre son main et moi lui saisir .
Malheureusement il a refusé de venir.	malheureusement lui avoir refuser de venir .
Où est-ce que c'est caché ?	où être ce que ce être cacher ?
« Avez-vous regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non. »	« avoir vous regarder le télévision le semaine dernier ? » « Non. »
« J'imagine que votre travail vous plaît. » « Pas du tout, je le déteste. »	« moi imaginer que son travail vous plaire . » « pas de le tout , moi lui détester . »
« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »	« que vouloir vous ? » « moi vouloir un chien . »
« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »	« à quel heure vous lever vous ? » « à 8 heure . »
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »	« puis moi utiliser son dictionnaire ? » « oui , moi vous en prier . »
Dites "ah".	dire " ah " .
Le symbole '&' signifie 'et'.	le symbole ' & ' signifier ' et' .
Ce chapeau est trop serré pour moi.	ce chapeau être trop serré pour moi .
Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.	lui soi demander où lui avoir perdre son sac à main .
Il mesure cinq pieds.	lui mesurer cinq pied .
Nous nous connaissons depuis des années.	nous nous connaître depuis un année .
Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.	toi ne pouvoir rien dire jusque à ce que toi connaître le circonstance .
Elle a eu la gentillesse de m'aider.	lui avoir avoir le gentillesse de moi aider .
Carlos a gravi la montagne.	Carlos avoir gravir le montagne .
J'ai fait un cauchemar.	moi avoir faire un cauchemar .
Qui a fait ce gâteau ?	qui avoir faire ce gâteau ?
Le dîner sera bientôt prêt.	le dîner être bientôt prêt .
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.	moi avoir écrire un lettre plus long si moi avoir avoir plus de temps .
Il est allongé sur le canapé.	lui être allonger sur le canapé .
Elle a peint le mur en rouge.	lui avoir peindre le mur en rouge .
Je me suis caché sous la table.	moi moi être cacher sous le table .
C'est une chaise confortable.	ce être un chaise confortable .
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?	être ce que le chat être sur le chaise ou sous le chaise ?
Elle a ouvert la porte.	lui avoir ouvrir le porte .
Cachons-nous derrière le rideau.	cacher nous derrière le rideau .
Je me réveille habituellement à six heures.	moi moi réveiller habituellement à six heure .
Lorsque je me suis réveillé, tous les autres passagers étaient descendus.	lorsque moi moi être réveiller , tout le autre passager être descendre .
Il a fait un robot.	lui avoir faire un robot .
Il manque de motivation.	lui manquer de motivation .
Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.	lui faire bon aujourd'hui donc on pouvoir nager dans le mer .
« Tu ne peux pas sortir maintenant. » « Pourquoi cela ? »	« toi ne pouvoir pas sortir maintenant . » « pourquoi cela ? »
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »	« quel heure être lui ? » « lui être dix heure . »
"Ne pleure pas", dit-elle.	" ne pleurer pas " , dire lui .
« Est-ce que je peux vous aider ? » « Oui, je cherche une robe. »	« être ce que moi pouvoir vous aider ? » « oui , moi chercher un robe . »
« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »	« être ce que lui aller bientôt soi arrêter de pleuvoir ? » « moi avoir bien peur que non . »
« Où habitez-vous ? » « J'habite à Tokyo. »	« où habiter vous ? » « moi habiter à Tokyo . »
Presque tous les élèves étaient dans la salle de classe.	presque tout le élève être dans le salle de classe .
Je suis désolé mais c'est impossible.	moi être désoler mais ce être impossible .
À l'entendre parler, on pourrait le prendre pour une fille.	à lui entendre parler , on pouvoir lui prendre pour un fille .
Descends de là !	descendre de là !
Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.	beaucoup de entreprise faire de le publicité sur son produit à télé .
Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.	plusieurs élève soi être absenter de le école pour cause de rhume .
Elle sait parler français.	lui savoir parler français .
Je ne saurais vous remercier assez.	moi ne savoir vous remercier assez .
Nous avons commencé notre travail à midi.	nous avoir commencer son travail à midi .
J'ai pris ton parapluie par erreur.	moi avoir prendre son parapluie par erreur .
Elle est devenue folle à la mort de son fils.	lui être devenir fou à le mort de son fils .
Je savais depuis le début qu'il disait un mensonge.	moi savoir depuis le début que lui dire un mensonge .
C'est la grande sœur de Tom.	ce être le grand sœur de Tom .
As-tu perdu quelque chose ici ?	As toi perdre quelque chose ici ?
Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?	connaître vous un bon restaurant près de ici ?
Ce travail a coûté 100 dollars.	ce travail avoir coûter 100 dollar .
C'est un très petit livre.	ce être un très petit livre .
À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.	à son surprise , le anthropologiste avoir être accuser de meurtre .
Que serait le monde sans thé ?	que être le monde sans thé ?
Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe.	rien ne soi passer à moins que vous ne faire en sorte que ça soi passer .
Je peux comprendre ta langue.	moi pouvoir comprendre son langue .
Ce travail est difficile pour nous.	ce travail être difficile pour nous .
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	ce être un problème pour lequel nous ne avoir pas un réponse .
Il fait de plus en plus froid.	lui faire de plus en plus froid .
Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.	le philosophe avoir tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur .
Combien de temps es-tu resté au Canada ?	combien de temps être toi rester à le Canada ?
Il est un danger pour la société.	lui être un danger pour le société .
Le résultat de l'élection est douteux.	le résultat de le élection être douteux .
Les bons films élargissent nos horizons.	le bon film élargir son horizon .
Ce n'était pas cher.	ce ne être pas cher .
J'avais alors 18 ans.	moi avoir alors 18 an .
Ma mère n'est pas toujours à la maison.	son mère ne être pas toujours à le maison .
Tout le monde ne veut pas être artiste.	tout le monde ne vouloir pas être artiste .
Ils habitent près de l'école.	eux habiter près de le école .
Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.	moi ne aimer pas le gros lampe de bureau .
Je n'aime pas visiter les grandes villes.	moi ne aimer pas visiter le grand ville .
J'ai vu les trésors du British Museum.	moi avoir voir le trésor de le British Museum .
Je dois entretenir une grande famille.	moi devoir entretenir un grand famille .
Je veux aller à l'université.	moi vouloir aller à le université .
Je suis satisfait de ma vie au collège jusqu'à un certain point.	moi être satisfaire de son vie à le collège jusque à un certain point .
J'ai un billet modifiable pour Osaka.	moi avoir un billet modifiable pour Osaka .
Je vais à la gare d'Osaka.	moi aller à le gare de Osaka .
Je reste à Osaka.	moi rester à Osaka .
J'ai appelé à l'aide.	moi avoir appeler à le aide .
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	moi aimer mettre un glaçon dans son café , parce que ce être généralement trop chaud .
J'habite dans une grande ville.	moi habiter dans un grand ville .
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	moi ne aimer pas le atmosphère polluer de le grand ville .
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.	moi ne savoir pas qui avoir écrire ce lettre .
Je me suis assuré que personne ne regardait.	moi moi être assurer que personne ne regarder .
Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.	moi ne avoir jamais tuer , ni blesser personne .
J'aime les cheveux courts.	moi aimer le cheveu court .
Je suis un homme.	moi être un homme .
J'aime que les garçons soient dynamiques.	moi aimer que le garçon être dynamique .
Il a répondu qu'il ne savait pas.	lui avoir répondre que lui ne savoir pas .
J'ai senti la terre trembler.	moi avoir sentir le terre trembler .
Je préfère l'histoire à la géographie.	moi préférer le histoire à le géographie .
J'étais trop timide pour la regarder en face.	moi être trop timide pour lui regarder en face .
Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.	moi être arriver trop tard et avoir louper le train .
Je suis venu au Japon par la Chine.	moi être venir à le Japon par le Chine .
Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	moi être spécialiser dans le histoire médiéval .
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	moi avoir manger un hot-dog à le déjeuner .
J'étais invité à déjeuner.	moi être inviter à déjeuner .
J'ai écrit la réponse très attentivement.	moi avoir écrire le réponse très attentivement .
J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.	moi être calme jusque à ce que moi voie le seringue .
On m'a retiré une dent cariée.	on moi avoir retirer un dent carier .
J'aime mettre beaucoup de beurre sur ma tartine grillée le matin.	moi aimer mettre beaucoup de beurre sur son tartine griller le matin .
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	moi avoir faim car moi ne avoir pas déjeuner .
Je me lève à six heures le matin.	moi moi lever à six heure le matin .
Je ne me lave pas les cheveux le matin.	moi ne moi laver pas le cheveu le matin .
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	moi aimer tartiner de le miel sur son toast le matin .
Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner et j'ai très faim.	moi ne avoir pas manger depuis le petit-déjeuner et moi avoir très faim .
J'ai l'habitude d'aller marcher avant le petit-déjeuner.	moi avoir le habitude de aller marcher avant le petit-déjeuner .
Je me levais tôt le matin.	moi moi lever tôt le matin .
Je suis allé marcher tôt le matin.	moi être aller marcher tôt le matin .
Je ne suis pas venu vous voir depuis longtemps.	moi ne être pas venir vous voir depuis longtemps .
J'ai vécu ici pendant longtemps.	moi avoir vivre ici pendant longtemps .
Je ne suis pas un oiseau, mais j'aimerais en être un.	moi ne être pas un oiseau , mais moi aimer en être un .
Je l'ai rencontrée dans la rue.	moi lui avoir rencontrer dans le rue .
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.	moi en avoir ras-le-bol de le bruit incessant de le circulation .
J'aime pêcher ; c'est une façon très relaxante de passer la journée.	moi aimer pêcher ; ce être un façon très relaxant de passer le journée .
Je trouve beaucoup de plaisir à pêcher.	moi trouver beaucoup de plaisir à pêcher .
J'ai mis un appât sur l'hameçon.	moi avoir mettre un appât sur le hameçon .
J’ai donné un dictionnaire à mon frère.	moi avoir donner un dictionnaire à son frère .
Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.	moi ne être pas aussi grand que son frère , mais moi être plus grand que son père .
J'attends que le magasin ouvre.	moi attendre que le magasin ouvrir .
J'ai fait réparer ma montre au magasin.	moi avoir faire réparer son montre à le magasin .
J'ai parcouru le magasin sans pouvoir trouver ce que j'avais en tête.	moi avoir parcourir le magasin sans pouvoir trouver ce que moi avoir en tête .
Je n'aime pas vivre à la campagne.	moi ne aimer pas vivre à le campagne .
On m'a volé mon portefeuille dans le bus.	on moi avoir voler son portefeuille dans le bus .
Je lui ai parlé au téléphone.	moi lui avoir parler à le téléphone .
Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.	moi chercher son numéro de téléphone dans le annuaire .
Je l'ai rencontrée en allant à l'école.	moi lui avoir rencontrer en aller à le école .
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	moi aimer quitter le ville et redécouvrir le nature .
Je ne suis pas en colère, loin de là.	moi ne être pas en colère , loin de là .
Je ne pouvais pas contrôler ma colère.	moi ne pouvoir pas contrôler son colère .
En hiver, j'attrape souvent le rhume.	en hiver , moi attraper souvent le rhume .
Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.	moi lui avoir rencontrer par hasard à Tokyo .
Je la dépose toujours à sa maison quand je vais à Tokyo.	moi lui déposer toujours à son maison quand moi aller à Tokyo .
J'ai voyagé à Tokyo.	moi avoir voyager à Tokyo .
Je préfère marcher plutôt que de conduire dans une grande ville comme Tokyo.	moi préférer marcher plutôt que de conduire dans un grand ville comme Tokyo .
Je vis à la périphérie de Tokyo.	moi voir à le périphérie de Tokyo .
Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.	moi être naître et moi avoir être élever à Tokyo .
Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.	pour le instant , moi compter séjourner à le hôtel .
Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.	moi être arriver trop tard pour entendre son discours .
J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.	moi avoir sentir un goutte de pluie sur son tête .
Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.	moi ne avoir jamais voir un girafe avant de aller à le zoo .
Je suis allé au zoo.	moi être aller à le zoo .
J'aime Hitomi.	moi aimer Hitomi .
Suis-je sur la mauvaise route ?	être moi sur le mauvais route ?
J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.	moi aimer le film Terminator parce que le effet spécial être fantastique .
Je viens ici tous les 4 juillet.	moi venir ici tout le 4 juillet .
Je souhaite résoudre ce problème tout seul.	moi souhaiter résoudre ce problème tout seul .
J'aime lire des livres.	moi aimer lire de le livre .
Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.	soudain , moi avoir penser à son mère décéder .
J'aime Nara, surtout en automne.	moi aimer Nara , surtout en automne .
J'ai deux livres.	moi avoir deux livre .
Je ne le referai jamais.	moi ne lui referaire jamais .
J'ai manqué le train de deux minutes.	moi avoir manquer le train de deux minute .
J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.	moi avoir de le viande , de le fromage et un tomate dans son sandwich .
J'aime ma viande bien cuite.	moi aimer son viande bien cuit .
Je vais de mieux en mieux chaque jour.	moi aller de mieux en mieux chaque jour .
J'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal.	moi avoir gribouiller son adresse à le dos de son journal .
Je ne veux pas bronzer.	moi ne vouloir pas bronzer .
J'espère que le Japon se conformera à l'article 9 de sa Constitution.	moi espérer que le Japon soi conformer à le article 9 de son constitution .
J'ai été au Japon pendant deux mois.	moi avoir être à le Japon pendant deux mois .
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.	moi aimer un livre parler de le coutume japonais .
J'aime la nourriture et les coutumes japonaises, il s'ensuit que j'aime vivre au Japon.	moi aimer le nourriture et le coutume japonais , lui soi ensuivre que moi aimer vivre à le Japon .
Je me suis décidé à quitter le Japon.	moi moi être décider à quitter le Japon .
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.	moi connaître un fille américain qui parler très bien le japonais .
Je suis intéressé par l'Histoire japonaise.	moi être intéresser par le histoire japonais .
Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.	généralement , moi aller à le cinéma le dimanche .
Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.	moi être aller lui rendre visite dimanche matin .
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.	moi ne être pas toujours à le maison le dimanche .
Je ne suis jamais chez moi le dimanche.	moi ne être jamais chez moi le dimanche .
Je vais souvent en ville le dimanche.	moi aller souvent en ville le dimanche .
Je ne vais pas à l'école le dimanche.	moi ne aller pas à le école le dimanche .
Je vais à l'église le dimanche.	moi aller à le église le dimanche .
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.	moi ne être pas toujours libre le dimanche .
J'ai vu un chat courir après un chien.	moi avoir voir un chat courir après un chien .
Je n'ai pas de chat.	moi ne avoir pas un chat .
Je suis peut-être trop vieux.	moi être peut-être trop vieux .
J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre Nô.	moi avoir rencontrer un Américain qui soi intéresser à le théâtre Nô.
Je suis incapable de marcher aussi vite que lui.	moi être incapable de marcher aussi vite que lui .
Je sais monter à cheval.	moi savoir monter à cheval .
Je ne suis qu'un client.	moi ne être que un client .
J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.	moi avoir ouvrir le boîte et regarder dedans .
Je suis sûr qu'il vivra jusqu'à 90 ans.	moi être sûr que lui vivre jusque à 90 an .
Je ne l'aime pas beaucoup, en fait je le déteste.	moi ne lui aimer pas beaucoup , en fait moi lui détester .
Je sais qu’il aime le jazz.	moi savoir que lui aimer le jazz .
Je l'ai vu sauter.	moi lui avoir voir sauter .
Je l'ai souvent entendu jouer la mélodie à la trompette.	moi lui avoir souvent entendre jouer le mélodie à le trompette .
Je sais où il habite.	moi savoir où lui habiter .
Je sais qu'il est allé à Londres.	moi savoir que lui être aller à Londres .
Je ne sais pas si c'est un médecin.	moi ne savoir pas si ce être un médecin .
Je le suspectais d'être un menteur.	moi lui suspecter de être un menteur .
Je ne savais pas qu'il savait parler anglais.	moi ne savoir pas que lui savoir parler anglais .
Je n'ai pas pu comprendre ce qu'il désirait dire.	moi ne avoir pas pouvoir comprendre ce que lui désirer dire .
Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.	moi ne savoir pas pourquoi lui quitter le société .
Je ne connais pas la raison de son absence.	moi ne connaître pas le raison de son absence .
Je connais la véritable raison de son absence.	moi connaître le véritable raison de son absence .
Je pense qu'il est en bonne santé.	moi penser que lui être en bon santé .
Je pense que c'est le plus grand artiste du moment.	moi penser que ce être le plus grand artiste de le moment .
Je n'aime pas ce qu'il a dit.	moi ne aimer pas ce que lui avoir dire .
Je me rappelle l'année où il a eu un travail.	moi moi rappeler le année où lui avoir avoir un travail .
Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.	moi ne aimer pas que lui venir si souvent chez moi .
J'attends qu'il m'aide.	moi attendre que lui moi aider .
Je suis sûr qu'il réussira.	moi être sûr que lui réussir .
Je pense qu'il va réussir.	moi penser que lui aller réussir .
Je suis sûre qu'il réussira.	moi être sûr que lui réussir .
Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.	moi lui aimer parce que lui être honnête et candide .
Je pensais qu'il était plus rusé qu'honnête.	moi penser que lui être plus rusé que honnête .
Je suis sûr que c'est un homme honnête.	moi être sûr que ce être un homme honnête .
Je ne sais pas qui il est.	moi ne savoir pas qui lui être .
Je sais qui il est.	moi savoir qui lui être .
Je l'ai vu traverser la route.	moi lui avoir voir traverser le route .
Je l'ai vu traverser la rue.	moi lui avoir voir traverser le rue .
Je l'ai rencontré pendant qu'il était au Japon.	moi lui avoir rencontrer pendant que lui être à le Japon .
Je ne savais pas qu'il était Japonais.	moi ne savoir pas que lui être japonais .
Chacun se mit en position.	chacun soi mettre en position .
« De temps à autre, je pense à divorcer. » « Tu plaisantes ?! »	« de temps à autre , moi penser à divorcer . » « toi plaisanter ? ! »
Je l'ai vu jouer au baseball.	moi lui avoir voir jouer à le baseball .
Je sais qu'il tient sa parole.	moi savoir que lui tenir son parole .
J'étais convaincue qu'il était coupable.	moi être convaincre que lui être coupable .
Je m'attendais à ce qu'il vienne.	moi moi attendre à ce que lui venir .
Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.	moi ne savoir pas si lui venir par le train ou en voiture .
Je dois le rencontrer à six heures.	moi devoir lui rencontrer à six heure .
Je l'ai connu en France.	moi lui avoir connaître en France .
Je vais à l'école avec lui.	moi aller à le école avec lui .
J'ai concouru avec lui.	moi avoir concourir avec lui .
J'ai travaillé main dans la main avec lui.	moi avoir travailler main dans le main avec lui .
Je travaille avec lui.	moi travailler avec lui .
J'ai été honnête avec lui.	moi avoir être honnête avec lui .
J'ai le même âge que lui.	moi avoir le même âge que lui .
Je suis aussi grand que lui.	moi être aussi grand que lui .
Je ne peux pas le joindre.	moi ne pouvoir pas lui joindre .
J'ai adoré lui parler.	moi avoir adorer lui parler .
Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.	moi lui dire de travailler dur si lui ne vouloir pas échouer .
J'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre.	moi avoir essayer de lui expliquer que on ne être pas responsable de son erreur mais lui ne vouloir rien entendre .
Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.	moi lui avoir dire de ne pas jeter un pierre .
Je lui ai payé 5 dollars.	moi lui avoir payer 5 dollar .
Je lui dois pas moins de 50 000 yens.	moi lui devoir pas moins de 50 000 yen .
Je devais lui prêter de l'argent.	moi devoir lui prêter de le argent .
Je lui ai prêté de l'argent.	moi lui avoir prêter de le argent .
Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.	moi lui avoir demander de moi prêter de le argent .
Je me souviens l'avoir vu une fois.	moi moi souvenir lui avoir voir un fois .
Je vais lui faire porter ma valise à l'étage.	moi aller lui faire porter son valise à le étage .
Je lui ai rappelé d'écrire bientôt à sa mère.	moi lui avoir rappeler de écrire bientôt à son mère .
Je le lui ai fait faire.	moi lui lui avoir faire faire .
Je voulais qu'il aille là.	moi vouloir que lui aller là .
Je lui ai dit la grande nouvelle.	moi lui avoir dire le grand nouvelle .
Je l'ai prévenu du danger.	moi lui avoir prévenir de le danger .
Je lui ai donné l'argent.	moi lui avoir donner le argent .
Je regrette de lui avoir dit cela.	moi regretter de lui avoir dire cela .
Je lui ai conseillé de garder le secret.	moi lui avoir conseiller de garder le secret .
Je lui ai promis de garder ça secret.	moi lui avoir promettre de garder ça secret .
Je lui ai acheté une cravate.	moi lui avoir acheter un cravate .
Je lui achèterai un crayon.	moi lui achéter un crayon .
Je l'ai rencontré par pure coïncidence.	moi lui avoir rencontrer par pur coïncidence .
Il me dégoute.	lui moi dégouter .
Je me rappelle l'avoir vu une fois.	moi moi rappeler lui avoir voir un fois .
Je lui ai conseillé de ne pas conduire.	moi lui avoir conseiller de ne pas conduire .
Je lui ai dit quoi faire.	moi lui avoir dire quoi faire .
Je l'ai rencontré avant.	moi lui avoir rencontrer avant .
Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions.	ce être seulement quand moi lui rencontrer que moi réaliser son véritable intention .
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.	moi ne lui avoir pas voir depuis longtemps .
Je lui ai offert une montre en or.	moi lui avoir offrir un montre en or .
J'ai quelque chose à lui dire.	moi avoir quelque chose à lui dire .
Je lui ai fait ouvrir la porte.	moi lui avoir faire ouvrir le porte .
Je lui dois 50,000 yens.	moi lui devoir 50,000 yen .
Je suis d'accord avec lui.	moi être de accord avec lui .
Je lui ai parlé de notre école.	moi lui avoir parler de son école .
Je lui ai fait réparer ma montre.	moi lui avoir faire réparer son montre .
Je lui ai fait réparer mon vélo.	moi lui avoir faire réparer son vélo .
Je lui ai demandé de me ramener chez moi.	moi lui avoir demander de moi ramener chez moi .
Je compte sur son aide pour faire mes devoirs.	moi compter sur son aide pour faire son devoir .
Je lui ai expliqué.	moi lui avoir expliquer .
J'ai oublié de lui donner le message.	moi avoir oublier de lui donner le message .
Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui.	moi lui avoir dire , un fois pour tout , que moi ne moi marier pas avec lui .
Je lui dois 100 $.	moi lui devoir 100 $ .
J'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé, mais il m'interrompit brutalement.	moi être en train de essayer de lui dire ce qui être réellement arriver , mais lui moi interrompre brutalement .
Je lui demandai quel était son nom.	moi lui demander quel être son nom .
Je ne lui suis pas lié.	moi ne lui être pas lier .
Je le rencontre une fois tous les six mois.	moi lui rencontrer un fois tout le six mois .
J'ai trois fois plus de livres que lui.	moi avoir trois fois plus de livre que lui .
Je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela.	moi ne pouvoir lui pardonner de soi être comporter comme cela .
Je ne peux pas oublier sa gentillesse.	moi ne pouvoir pas oublier son gentillesse .
J'ai vu sa mère le gronder.	moi avoir voir son mère lui gronder .
Il ne me croit pas du tout.	lui ne moi croire pas de le tout .
Il n'a pas d'amis à part moi.	lui ne avoir pas un ami à part moi .
Je ferai n'importe quoi pour lui.	moi faire ne importer quoi pour lui .
Je l'ai fait à sa demande.	moi lui avoir faire à son demande .
Je ne peux pas être d'accord avec ton avis.	moi ne pouvoir pas être de accord avec son avis .
Son discours n'avait aucun sens pour moi.	son discours ne avoir aucun sens pour moi .
J'ai été impressionné par sa musique.	moi avoir être impressionner par son musique .
Chaque fois que je vais chez lui, il n'est pas là.	chaque fois que moi aller chez lui , lui ne être pas là .
Je connais sa famille.	moi connaître son famille .
L'ai-je blessé ?	le avoir moi blesser ?
Je le connais de vue, mais je ne connais pas son nom.	moi lui connaître de vue , mais moi ne connaître pas son nom .
Ils rentrèrent chacun chez soi.	eux rentrer chacun chez soi .
Je veux connaître la raison de son absence.	moi vouloir connaître le raison de son absence .
Je m'inquiétais pour sa santé.	moi moi inquiéter pour son santé .
Je crois à ce qu'il dit.	moi croire à ce que lui dire .
Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.	moi ne avoir rien comprendre de ce que lui avoir dire .
Je l'ai fait comme il m'avait dit de le faire.	moi lui avoir faire comme lui moi avoir dire de lui faire .
Je n'ai pas aimé ce qu'il a dit.	moi ne avoir pas aimer ce que lui avoir dire .
Je ne pouvais comprendre la plus grande partie de ce qu'il disait.	moi ne pouvoir comprendre le plus grand partie de ce que lui dire .
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.	moi pouvoir à peine comprendre ce que lui dire .
Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.	son vieux plaisanterie moi ennuyer .
Je l'ai suivi dans sa chambre.	moi lui avoir suivre dans son chambre .
Je déteste sa manière de parler.	moi détester son manière de parler .
Je crois que son action était la bonne.	moi croire que son action être le bon .
Je ne supporte pas ces idées radicales.	moi ne supporter pas ce idée radical .
Je ne pouvais supporter sa grossièreté.	moi ne pouvoir supporter son grossièreté .
Je peux répondre à sa question.	moi pouvoir répondre à son question .
Je ne veux pas répondre à sa lettre.	moi ne vouloir pas répondre à son lettre .
Je suis nostalgique de ses cours.	moi être nostalgique de son cours .
Je connais son adresse mais c'est un secret.	moi connaître son adresse mais ce être un secret .
J'ai pu trouver son adresse.	moi avoir pouvoir trouver son adresse .
Je suis sûr de sa victoire.	moi être sûr de son victoire .
Je lis non seulement ses romans mais ses poèmes aussi.	moi lire non seulement son roman mais son poème aussi .
Je n'ai pas lu toutes ses nouvelles.	moi ne avoir pas lire tout son nouvelle .
Je n'ai pas lu ce roman, et mon frère non plus.	moi ne avoir pas lire ce roman , et son frère non plus .
J'ai accepté son invitation.	moi avoir accepter son invitation .
Je n'aime pas sa manière de rire.	moi ne aimer pas son manière de rire .
Sa gentillesse toucha mon cœur.	son gentillesse toucher son cœur .
J'envie son succès.	moi envier son succès .
Je suis sûr de son succès.	moi être sûr de son succès .
Je suis sceptique sur son succès.	moi être sceptique sur son succès .
J'étais convaincu par son explication.	moi être convaincre par son explication .
Je lui ai envoyé un télégramme de félicitations pour l'obtention de son diplôme.	moi lui avoir envoyer un télégramme de félicitation pour le obtention de son diplôme .
J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.	moi avoir être surprendre par le nouvelle de son décès soudain .
Je ne peux pas répondre de sa malhonnêteté.	moi ne pouvoir pas répondre de son malhonnêteté .
J'ai seulement moitié moins de livres qu'elle.	moi avoir seulement moitié moins de livre que lui .
Je n'aime pas sa façon grossière.	moi ne aimer pas son façon grossier .
Je fus énormément choquée d'entendre sa fille utiliser un langage aussi grossier.	moi être énormément choquer de entendre son fille utiliser un langage aussi grossier .
Je connais son nom.	moi connaître son nom .
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.	chacun de entre eux avoir chanter un chanson .
Je ne connais pas son nom.	moi ne connaître pas son nom .
Je l'ai regardé dans les yeux.	moi lui avoir regarder dans le œil .
Je n'aime pas sa façon de parler.	moi ne aimer pas son façon de parler .
Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.	moi moi être pencher en avant pour ne pas perdre un miette de ce que lui dire .
Je l'ai vu rentrer dans la chambre.	moi lui avoir voir rentrer dans le chambre .
J'étais très impressionné par son discours.	moi être très impressionner par son discours .
Je ne crois pas à son histoire.	moi ne croire pas à son histoire .
Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.	moi ne penser pas que lui être faire pour ce travail .
Je ne parle pas l'anglais aussi bien que lui.	moi ne parler pas le anglais aussi bien que lui .
Je ne suis pas aussi grand que lui.	moi ne être pas aussi grand que lui .
Je ne suis pas aussi grande que lui.	moi ne être pas aussi grand que lui .
Je suis plus grand que lui.	moi être plus grand que lui .
Je les ai vus entrer dans la banque.	moi eux avoir voir entrer dans le banque .
Je leur expliquais les règles du jeu.	moi eux expliquer le règle de le jeu .
Je leur ai ordonné de quitter la pièce.	moi eux avoir ordonner de quitter le pièce .
Je ne connais aucune d'elles.	moi ne connaître aucun de eux .
Je ne connais aucun des deux.	moi ne connaître aucun de le deux .
Je n'en connais aucun.	moi ne en connaître aucun .
Il ne devrait pas revenir ici.	lui ne devoir pas revenir ici .
Je l'appelle Mike.	moi lui appeler Mike .
Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.	moi ne pouvoir pas lui pardonner de moi avoir insulter en public .
Il était étonné de le voir.	lui être étonner de lui voir .
Je ne le connais pas du tout.	moi ne lui connaître pas de le tout .
J'ai confiance en lui.	moi avoir confiance en lui .
Je suppose qu'il est honnête.	moi supposer que lui être honnête .
Je le crois honnête.	moi lui croire honnête .
Ils sont partis chacun de leur côté.	eux être partir chacun de son côté .
Il le considérait comme un ennemi.	lui lui considérer comme un ennemi .
Je l'ai mis en colère.	moi lui avoir mettre en colère .
Je ne sais pas quand elle peut venir.	moi ne savoir pas quand lui pouvoir venir .
Je sais qu'elle est mignonne.	moi savoir que lui être mignon .
Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.	moi ne être pas de accord pour que lui y aller seul .
Je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée.	moi ne avoir pas remarquer le façon dont lui être habiller .
Je l'ai vu nager.	moi lui avoir voir nager .
Je n'ai jamais entendu sa chanson.	moi ne avoir jamais entendre son chanson .
Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.	moi être certain que lui devenir un grand chanteuse .
Je l'ai aidée à faire la vaisselle.	moi lui avoir aider à faire le vaisselle .
Je l'ai informé de son arrivée.	moi lui avoir informer de son arrivée .
Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.	moi moi souvenir de le horreur que moi avoir ressentir lorsque lui avoir hurler .
Je sais qu'elle est belle.	moi savoir que lui être beau .
Je ne savais pas qu'elle était malade.	moi ne savoir pas que lui être malade .
Je les connais.	moi eux connaître .
Je lui ai parlé pendant une heure.	moi lui avoir parler pendant un heure .
J'aimerais aller skier avec elle.	moi aimer aller skier avec lui .
Je suis presque aussi grand qu'elle.	moi être presque aussi grand que lui .
J'ai eu une discussion sympa avec elle.	moi avoir avoir un discussion sympa avec lui .
J'espère l'épouser.	moi espérer lui épouser .
Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.	moi ne pouvoir lui distinguer de son sœur .
Je me souviens de l'avoir vue.	moi moi souvenir de lui avoir voir .
Je ne suis pas du tout content d'elle.	moi ne être pas de le tout content de lui .
Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.	moi lui avoir dire de ne pas lâcher le corde , mais ce être ce que lui avoir faire .
Je lui ai demandé si je pouvais lire son livre.	moi lui avoir demander si moi pouvoir lire son livre .
Je l'ai mise au courant de ma réussite.	moi lui avoir mettre à le courant de son réussite .
Je lui ai montré ma chambre.	moi lui avoir montrer son chambre .
Il doit lui présenter ses excuses.	lui devoir lui présenter son excuse .
Je me souviens lui avoir écrit.	moi moi souvenir lui avoir écrire .
Je n'ai pas le temps de lui écrire.	moi ne avoir pas le temps de lui écrire .
Je lui conseillai de prendre un train du matin.	moi lui conseiller de prendre un train de le matin .
Je lui ai écrit une longue lettre.	moi lui avoir écrire un long lettre .
J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour la rattraper.	moi avoir courir aussi vite que moi avoir pouvoir pour lui rattraper .
J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.	moi avoir le intention de lui appeler , mais moi avoir oublier .
Je lui donnai une bande dessinée à lire.	moi lui donner un bande dessiner à lire .
J'ai essayé de lui poser une devinette.	moi avoir essayer de lui poser un devinette .
Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.	moi lui avoir prêter 500 dollar sans intérêt .
J'ai trois fois plus de livres qu'elle.	moi avoir trois fois plus de livre que lui .
J'aime son style : elle est agressive et sait ce qu'elle veut.	moi aimer son style : lui être agressif et savoir ce que lui vouloir .
Je me fais des soucis pour sa sécurité.	moi moi faire un souci pour son sécurité .
Je ne peux comprendre ses sentiments.	moi ne pouvoir comprendre son sentiment .
Je l'ai entendue jusqu'à la fin.	moi lui avoir entendre jusque à le fin .
Je l'ai aidée à faire son travail.	moi lui avoir aider à faire son travail .
Je ne supporte pas sa jalousie.	moi ne supporter pas son jalousie .
J'ai remarqué que ses mains tremblaient.	moi avoir remarquer que son main trembler .
Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.	moi croire ce que lui avoir écrire dans son lettre .
Je ne connais pas son adresse.	moi ne connaître pas son adresse .
Je n'aime pas la façon dont elle rit.	moi ne aimer pas le façon dont lui rire .
Sa blague m’a beaucoup fait rire.	son blague moi avoir beaucoup faire rire .
J'ai dû garder son bébé.	moi avoir devoir garder son bébé .
J'ai interprété son silence comme un refus.	moi avoir interpréter son silence comme un refus .
Je n'apprécie guère son comportement hostile.	moi ne apprécier guère son comportement hostile .
Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.	moi ne arriver pas à moi rappeler comment épeler son nom .
Je n'aime pas la façon dont elle parle.	moi ne aimer pas le façon dont lui parler .
J'ai écouté son histoire.	moi avoir écouter son histoire .
J'avais une bonne opinion d'elle.	moi avoir un bon opinion de lui .
Je la connais bien.	moi lui connaître bien .
Je ne peux pas l'excuser.	moi ne pouvoir pas lui excuser .
Je la regardais.	moi lui regarder .
Je ne la vois jamais sans penser à sa mère.	moi ne lui voir jamais sans penser à son mère .
Je la rendrai heureuse.	moi lui rendre heureux .
Je l'ai rendue heureuse.	moi lui avoir rendre heureux .
Je l'ai convaincue de se marier avec lui.	moi lui avoir convaincre de soi marier avec lui .
Chacun d'eux a reçu un prix.	chacun de eux avoir recevoir un prix .
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.	lui moi avoir falloir de le temps pour lui convaincre .
Je l'ai prise pour Minako. Elles se ressemblent tellement.	moi lui avoir prendre pour Minako . eux soi ressembler tellement .
Je la considère comme ma sœur.	moi lui considérer comme son sœur .
Je n'aime pas les films tristes.	moi ne aimer pas le film triste .
J'aime les histoires qui finissent mal.	moi aimer le histoire qui finir mal .
Je ne me sens pas malheureux.	moi ne moi sentir pas malheureux .
J'étais fatigué.	moi être fatiguer .
J'étais vraiment fatigué, alors je suis allé au lit très tôt.	moi être vraiment fatigué , alors moi être aller à le lit très tôt .
« Je ne suis pas fatigué. » « Moi non plus. »	« moi ne être pas fatigué . » « moi non plus . »
Ce steak est aussi dur que de la semelle.	ce steak être aussi dur que de le semelle .
Je suis fatigué, néanmoins, je dois finir mes devoirs.	moi être fatiguer , néanmoins , moi devoir finir son devoir .
J'étais trop fatigué pour continuer à travailler.	moi être trop fatigué pour continuer à travailler .
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.	moi être si presser que moi avoir oublier de fermer le porte à clé .
Je peux sauter.	moi pouvoir sauter .
J'ai attrapé un beau papillon.	moi avoir attraper un beau papillon .
J'ai vu un oiseau magnifique.	moi avoir voir un oiseau magnifique .
Je suis resté chez moi parce que j'étais malade.	moi être rester chez moi parce que moi être malade .
Je me suis occupé de ma sœur malade.	moi moi être occuper de son sœur malade .
J'ai bronzé sur la plage.	moi avoir bronzer sur le plage .
Je suis maladroit.	moi être maladroit .
J'ai fait un rêve étrange.	moi avoir faire un rêve étrange .
J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.	moi avoir escalader le mont Fuji trois fois .
Je suis monté au sommet du Mont Fuji.	moi être monter à le sommet de le mont Fuji .
D'habitude je me douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu.	de habitude moi moi douche après avoir jouer à le tennis , mais aujourd'hui moi ne avoir pas pouvoir .
Je me lève généralement à huit heures.	moi moi lever généralement à huit heure .
Je suis lié à lui par une étroite amitié.	moi être lier à lui par un étroit amitié .
Mon frère a attrapé un gros poisson.	son frère avoir attraper un gros poisson .
Je n'ai pas honte que mon père soit pauvre.	moi ne avoir pas honte que son père être pauvre .
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.	moi être fier que son père être un bon cuisinier .
Je suis aussi grand que mon père.	moi être aussi grand que son père .
J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.	moi avoir demander à son père de moi acheter ce jouet .
J'ai donné à mon père une cravate en soie.	moi avoir donner à son père un cravate en soie .
Je ne tiens pas de mon père.	moi ne tenir pas de son père .
J'agis pour mon père.	moi agir pour son père .
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.	moi ne connaître pas le revenu annuel de son père .
J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.	moi aimer le fruit tel que le raisin et le pêche .
Je t'attendrai dans ma chambre.	moi toi attendre dans son chambre .
Je dors dans ma chambre.	moi dormir dans son chambre .
J'ai changé la disposition des meubles de ma pièce.	moi avoir changer le disposition de le meuble de son pièce .
J'aime orner sa chambre de fleurs.	moi aimer orner son chambre de fleur .
Je dois deux mois de loyer pour ma chambre.	moi devoir deux mois de loyer pour son chambre .
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.	moi avoir oublier de mettre un timbre sur le enveloppe .
Mon chapeau s'est envolé.	son chapeau soi être envoler .
Je ne suis pas sorti, de peur d'attraper froid.	moi ne être pas sortir , de peur de attraper froid .
J'achète habituellement mes vêtements au grand magasin.	moi acheter habituellement son vêtement à le grand magasin .
J'ai écrit beaucoup d'histoires.	moi avoir écrire beaucoup de histoire .
Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	moi moi imposer de composer mentalement son phrase avant de eux écrire .
J'ai dressé l'oreille.	moi avoir dresser le oreille .
Je dors six heures par jour en moyenne.	moi dormir six heure par jour en moyenne .
J'ai du courrier à traiter.	moi avoir du courrier à traiter .
Je n'aime pas apprendre.	moi ne aimer pas apprendre .
J'étudie.	moi étudier .
Dois-je étudier ?	devoir moi étudier ?
Je dois étudier.	moi devoir étudier .
Je regardais la télévision au lieu d'étudier.	moi regarder le télévision à le lieu de étudier .
Je vais étudier.	moi aller étudier .
Je n'ai pas de temps libre pour étudier.	moi ne avoir pas un temps libre pour étudier .
Je regarde la télévision avant d'étudier.	moi regarder le télévision avant de étudier .
J'ai besoin d'étudier.	moi avoir besoin de étudier .
J'ai été fait prisonnier.	moi avoir être faire prisonnier .
J'ai des nouvelles de ma mère tous les mois.	moi avoir un nouvelle de son mère tout le mois .
J'ai aidé ma mère à nettoyer la cuisine.	moi avoir aider son mère à nettoyer le cuisine .
Je suis allé à Disneyland avec ma mère.	moi être aller à Disneyland avec son mère .
J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.	moi avoir demander à son mère si le petit-déjeuner être prêt .
J'aime beaucoup ma mère.	moi aimer beaucoup son mère .
Je vais suivre la loi.	moi aller suivre le loi .
J'ôtais mon chapeau et entrais dans l'église.	moi ôter son chapeau et entrer dans le église .
Je suis occupé.	moi être occuper .
Comme je suis très occupé, ne compte pas sur moi.	comme moi être très occuper , ne compter pas sur moi .
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.	moi ne pouvoir pas vous aider car moi être occuper .
Je ne suis pas occupé.	moi ne être pas occuper .
Je veux un livre.	moi vouloir un livre .
J'ai remis le livre sur son étagère.	moi avoir remettre le livre sur son étagère .
Je ne lis pas de livres.	moi ne lire pas un livre .
Je lisais un livre.	moi lire un livre .
J'ai vendu un livre.	moi avoir vendre un livre .
Je pensais ce que j'ai dit.	moi penser ce que moi avoir dire .
Je suis vraiment concerné par votre avenir.	moi être vraiment concerner par son avenir .
Je partage la chambre avec ma sœur.	moi partager le chambre avec son sœur .
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.	moi laisser son sœur utiliser son nouveau ordinateur .
J'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.	moi avoir acheter un nouveau chapeau à son sœur .
J'ai donné une poupée à ma sœur.	moi avoir donner un poupée à son sœur .
Je suis parti plus tôt que ma sœur.	moi être partir plus tôt que son sœur .
Je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye.	moi donner cinquante mille yen à son mère chaque mois le jour de son payer .
Je me fais couper les cheveux tous les mois.	moi moi faire couper le cheveu tout le mois .
Je me brosse les dents après les repas.	moi moi brosser le dent après le repas .
Je promène mon chien le long de la rivière chaque matin.	moi promener son chien le long de le rivière chaque matin .
Je prends toujours un bain le matin.	moi prendre toujours un bain le matin .
Je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins.	moi préférer encore mourir plutôt que de moi lever tôt tout le matin .
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.	moi courir tout le matin avant le petit-déjeuner .
Je me lève à six heures chaque matin.	moi moi lever à six heure chaque matin .
Je vais me coucher à 22h tous les jours.	moi aller moi coucher à 22 h tout le jour .
Je joue au tennis tous les jours.	moi jouer à le tennis tout le jour .
Je nage tous les jours.	moi nager tout le jour .
J'apprends l'anglais tous les jours.	moi apprendre le anglais tout le jour .
Je parle anglais chaque jour.	moi parler anglais chaque jour .
Je marche jusqu'à l'école tous les jours.	moi marcher jusque à le école tout le jour .
Je fais une promenade tous les matins.	moi faire un promenade tout le matin .
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.	moi prendre son petit déjeuner à sept heure tout le matin .
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.	moi arroser le fleur de le jardin tout le jour .
J'ai travaillé dur, jour après jour.	moi avoir travailler dur , jour après jour .
J'aime les mangas.	moi aimer le manga .
J'atteindrai mon but à tout prix.	moi atteindre son but à tout prix .
Je me fiche de la célébrité.	moi moi fiche de le célébrité .
Je veux vivre.	moi vouloir vivre .
J'aime les couleurs claires.	moi aimer le couleur clair .
Je pars pour le Canada demain.	moi partir pour le Canada demain .
Je serai là-bas demain.	moi être là-bas demain .
Je ne serai pas libre demain.	moi ne être pas libre demain .
Je mourrai peut-être demain.	moi mourrer peut-être demain .
Je me lèverai tôt demain.	moi moi léver tôt demain .
Je dois partir tôt demain.	moi devoir partir tôt demain .
Demain, j'aimerais dormir tard.	demain , moi aimer dormir tard .
J'irai à Tokyo demain.	moi iraindre à Tokyo demain .
Je vais le voir demain.	moi aller lui voir demain .
Je dois me rappeler d'acheter ce livre demain.	moi devoir moi rappeler de acheter ce livre demain .
Je serai occupé, demain.	moi être occuper , demain .
Je ne serai pas occupé demain.	moi ne être pas occuper demain .
Je fabriquais une maquette d'avion.	moi fabriquer un maquette de avion .
J'ai un peigne en bois.	moi avoir un peigne en bois .
Ma vue n'est pas bonne ; je dois porter des lunettes.	son vue ne être pas bon ; moi devoir porter un lunette .
Je reviens.	moi revenir .
J'ai garé ma voiture près du portail.	moi avoir garer son voiture près de le portail .
Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.	moi être arriver de nuit à le gare de Osaka .
Je préfère le football au baseball.	moi préférer le football à le baseball .
J'aime les fleurs des champs.	moi aimer le fleur de le champ .
Je suis devenu directeur.	moi être devenir directeur .
J'ai marché environ 1 mile.	moi avoir marcher environ 1 mile .
Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	moi regretter de ne pas avoir tenir son promesse .
J'ai emprunté une voiture à un ami.	moi avoir emprunter un voiture à un ami .
J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.	moi avoir essayer de convaincre un ami de ne pas soi marier .
Je séjourne chez un ami.	moi séjourner chez un ami .
La voiture de mon ami est à ma disposition.	le voiture de son ami être à son disposition .
Il a décidé de demander de l'aide à mes amis.	lui avoir décider de demander de le aide à son ami .
J'ai invité mes amis à dîner.	moi avoir inviter son ami à dîner .
Je crois aux fantômes.	moi croire à le fantôme .
Je préfère travailler que de ne rien faire.	moi préférer travailler que de ne rien faire .
J'ai invité Jane à dîner.	moi avoir inviter Jane à dîner .
J'étais invité à dîner.	moi être inviter à dîner .
J'étudie l'anglais après le dîner.	moi étudier le anglais après le dîner .
J’ai étudié avant de dîner.	moi avoir étudier avant de dîner .
On dit qu'il est capable de parler sans notes.	on dire que lui être capable de parler sans note .
J'ai convaincu Yoko d'arrêter de fumer.	moi avoir convaincre Yoko de arrêter de fumer .
J'ai deux enfants à élever.	moi avoir deux enfant à élever .
J'invite qui veut bien venir.	moi inviter qui vouloir bien venir .
J'aurai 17 ans la semaine prochaine.	moi avoir 17 an le semaine prochain .
Je pars la semaine prochaine.	moi partir le semaine prochain .
Je vais aller en Amérique l'année prochaine.	moi aller aller en Amérique le année prochain .
J'entrerai au lycée en avril prochain.	moi entrer à le lycée en avril prochain .
J'irai à l'étranger l'année prochaine.	moi iraindre à le étranger le année prochain .
J'aime le blanc de l'œuf.	moi aimer le blanc de le œuf .
J'aime autant la science que les maths.	moi aimer autant le science que le math .
Je suis rentré dans l'armée.	moi être rentrer dans le armée .
Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.	moi ne avoir guère pouvoir toi ôter de son pensée tout le long de son voyage .
J'ai eu une agréable expérience lors de mon voyage.	moi avoir avoir un agréable expérience lors de son voyage .
Je travaille pour une agence de voyage.	moi travailler pour un agence de voyage .
Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.	moi ne avoir pas beaucoup de intérêt pour le cuisine .
Je cuisine en ce moment.	moi cuisine en ce moment .
J'ai un bon dictionnaire.	moi avoir un bon dictionnaire .
Je préfère la qualité à la quantité.	moi préférer le qualité à le quantité .
Je privilégie la qualité à la quantité.	moi privilégier le qualité à le quantité .
Je peux éplucher une pomme.	moi pouvoir éplucher un pomme .
Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.	moi moi être faire voler son portefeuille par le homme asseoir à côté de moi .
Je préfère le thé chaud que froid.	moi préférer le thé chaud que froid .
J'aime l'histoire.	moi aimer le histoire .
Je m'intéresse à l'histoire.	moi moi intéresser à le histoire .
Je suis rentré chez moi en train.	moi être rentrer chez moi en train .
J'ai senti un tremblement de terre.	moi avoir sentir un tremblement de terre .
Je me souviens avoir demandé mon chemin à un vieil homme.	moi moi souvenir avoir demander son chemin à un vieux homme .
Je dis ça par gentillesse.	moi dire ça par gentillesse .
Je reviens à six heures.	moi revenir à six heure .
J'avais besoin de travailler sur une dissertation.	moi avoir besoin de travailler sur un dissertation .
J'ai besoin d'un dictionnaire japonais-anglais.	moi avoir besoin de un dictionnaire japonais-anglais .
Je ne pouvais pas me faire comprendre.	moi ne pouvoir pas moi faire comprendre .
Mon bras me fait affreusement mal.	son bras moi faire affreusement mal .
Je me suis cassé le bras.	moi moi être cassé le bras .
Je dois faire réparer ma montre.	moi devoir faire réparer son montre .
Personne ne l'admire plus que moi.	personne ne lui admirer plus que moi .
N'importe comment, je n'aime pas cela.	ne importer comment , moi ne aimer pas cela .
Je le pense aussi.	moi lui penser aussi .
Je descends ici aussi.	moi descendre ici aussi .
Moi aussi, j'adore la musique.	moi aussi , moi adorer le musique .
J'ai aussi entendu une histoire identique.	moi avoir aussi entendre un histoire identique .
Moi aussi, je peux monter un cheval.	moi aussi , moi pouvoir monter un cheval .
Il ne peut pas être plus vieux que moi.	lui ne pouvoir pas être plus vieux que moi .
Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme.	eux soi séparer sur un poignée de main ferme .
Vous me donnez quarante ans ? Vous êtes loin du compte.	vous moi donner quarante an ? vous être loin de le compte .
La viande est dure.	le viande être dur .
S'il te plait, appelle-moi Joe.	si lui toi plaire , appele-mer Joe .
Tu me prends pour un idiot ?	toi moi prendre pour un idiot ?
Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.	moi penser pouvoir atteindre le branche si vous moi donner un impulsion .
Vous me prenez pour un idiot ?	vous moi prendre pour un idiot ?
Il me regarda et aboya.	lui moi regarder et aboyer .
En me voyant, le bébé commença à pleurer.	en moi voir , le bébé commencer à pleurer .
En me voyant, le chien se précipita sur moi.	en moi voir , le chien soi précipiter sur moi .
Merci beaucoup de m'avoir aidé.	merci beaucoup de moi avoir aider .
C'est très aimable à vous de m'inviter.	ce être très aimable à vous de moi inviter .
Ne te ris pas de moi.	ne toi rire pas de moi .
Ne m'attendez pas pour dîner.	ne moi attendre pas pour dîner .
Ne me laissez pas en arrière !	ne moi laisser pas en arrière !
Tout le monde le savait sauf moi.	tout le monde lui savoir sauf moi .
Tout le monde a été invité sauf moi.	tout le monde avoir être inviter sauf moi .
Ne te mêle pas des affaires privées des autres.	ne toi mêler pas un affaire privé de le autre .
J'aimerais disposer de ma propre chambre.	moi aimer disposer de son propre chambre .
Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?	toi souvenir toi de le jour où on soi être rencontrer ?
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	donner nous deux couteau et quatre fourchette , si lui vous plaire .
Notre classe comprend trente étudiants.	son classe comprendre trente étudiant .
Notre équipe a gagné la partie.	son équipe avoir gagner le partie .
Notre école est près de la gare.	son école être près de le gare .
Notre école est au sud de la ville.	son école être à le sud de le ville .
Tous nos plans sont tombés à l'eau.	tout son plan être tomber à le eau .
Notre pensée est plastique.	son pensée être plastique .
Ne vous inquiétez pas pour nous.	ne vous inquiéter pas pour nous .
Notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes.	son voiture être à court de essence à le bout de deux minute .
Notre voiture est tombée en panne en plein milieu de la rue.	son voiture être tomber en panne en plein milieu de le rue .
Notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne.	son mode de vie avoir changer depuis le commencement de le civilisation européen .
Notre professeur favorise uniquement les étudiantes.	son professeur favoriser uniquement le étudiante .
Notre professeur vit tout au bout de la rue.	son professeur vivre tout à le bout de le rue .
Nos ventes décroissent.	son vente décroîter .
Notre inimitié remonte à notre enfance.	son inimitié remonter à son enfance .
Nous regardons la télévision tous les soirs.	nous regarder le télévision tout le soir .
L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.	le été dernier nous être aller à Hokkaido .
Devons-nous prendre le bus ?	devoir nous prendre le bus ?
Nous sommes tous contents.	nous être tout content .
Tirez un trait sur votre feuille de papier.	tirer un trait sur son feuille de papier .
Le papier a été inventé en Chine.	le papier avoir être inventer en Chine .
Le papier brûle facilement.	le papier brûler facilement .
Le papier est confectionné à partir de bois.	le papier être confectionner à partir de bois .
Puis-je utiliser un peu de papier ?	puis moi utiliser un peu de papier ?
Puis-je avoir un sac en papier ?	puis moi avoir un sac en papier ?
Il faut que je lui dise quelque chose rapidement.	lui falloir que moi lui dire quelque chose rapidement .
J'ai une mauvaise vue.	moi avoir un mauvais vue .
Je vais contrôler votre vue.	moi aller contrôler son vue .
Apprendre des poésies est une bonne discipline de mémoire.	apprendre de le poésie être un bon discipline de mémoire .
Keats, un poète, appartient à l'école romantique.	Keats , un poète , appartenir à le école romantique .
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.	un poète regarder le monde comme un homme regarder un femme .
Les poètes écrivent des poèmes.	le poète écrire un poème .
Comment s'est passé l'examen ?	comment soi être passer le examen ?
Étudiez dur pour réussir à l'examen.	étudier dur pour réussir à le examen .
Je ne peux pas demander les résultats du test car j'ai peur de les entendre.	moi ne pouvoir pas demander le résultat de le test car moi avoir peur de eux entendre .
Donne-moi les résultats de l'examen.	donne-moi le résultat de le examen .
Tous les examens sont à présent derrière nous.	tout le examen être à présent derrière nous .
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	bien que moi avoir briser un éprouvette et jouer avec le produit chimique , moi être parvenir de temps en temps à moi conformer à le instruction de le professeur , répéter un expérience que le autre avoir réaliser depuis longtemps .
Puis-je essayer ceci ?	puis moi essayer ceci ?
Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	le capital , le terre et le travail être le trois facteur clé de le production .
Serrez les dents, s'il vous plaît.	serrer le dent , si lui vous plaire .
Brossez vos dents.	brosser son dent .
Je joue prudemment.	moi jouer prudemment .
Personne ne connaît la vérité.	personne ne connaître le vérité .
Il essaya de paraître calme mais ses mains tremblantes le trahirent.	lui essayer de paraître calme mais son main tremblant lui trahir .
Savez-vous comment l'accident est arrivé ?	savoir vous comment le accident être arriver ?
Un accident vient tout juste d'arriver.	un accident venir tout juste de arriver .
Ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident.	son voiture avoir être sérieusement endommager dans le accident .
Merci de ne pas me reprocher cet accident.	merci de ne pas moi reprocher ce accident .
Un accident nous a retardés d'une demie heure.	un accident nous avoir retarder de un demi heure .
Peu après l'accident, la police arriva.	peu après le accident , le police arriver .
Un accident peut se produire à tout moment.	un accident pouvoir soi produire à tout moment .
Les accidents proviennent souvent d'un manque d'attention.	le accident provenir souvent de un manque de attention .
Des accidents auront lieu.	un accident avoir lieu .
Les accidents peuvent arriver.	le accident pouvoir arriver .
Les faits sont au scientifique ce que les mots sont au poète.	le fait être à le scientifique ce que le mot être à le poète .
Les faits sont à la science ce que les mots sont aux poètes.	le fait être à le science ce que le mot être à le poète .
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	Jim regarder à droite et à gauche avant de traverser le rue .
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.	si lui vous plaire demander à le secrétaire de stocker le fourniture de bureau à le réserve .
Rassemble tes affaires.	rassembler son affaire .
Je lui ai donné les livres que j'avais.	moi lui avoir donner le livre que moi avoir .
Je pense que le temps résoudra le problème.	moi penser que le temps résoudre le problème .
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.	à le fur et à mesure que le temps passer , le ciel devenir de plus en plus sombre .
Un vieux proverbe dit que le temps, c'est de l'argent.	un vieux proverbe dire que le temps , ce être de le argent .
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.	ne gaspiller pas son temps ni son argent .
Viens me voir quand tu auras du temps.	venir moi voir quand toi avoir de le temps .
Avez-vous un peu de temps à me consacrer ?	avoir vous un peu de temps à moi consacrer ?
Pouvez-vous me donner l'heure ?	pouvoir vous moi donner le heure ?
Ne perds pas ton temps.	ne perdre pas son temps .
Ursule a demandé une augmentation 5 dollars et 65 cents de l'heure hier.	Ursule avoir demander un augmentation 5 dollar et 65 cents de le heure hier .
Combien es-tu payé de l'heure ?	combien être toi payer de le heure ?
Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.	lui venir de finir son devoir lorsque dix heure sonner .
Comme ma montre retardait, j'ai raté l'express.	comme son montre retarder , moi avoir rater le expres .
Je lui ai demandé s'il voulait une montre.	moi lui avoir demander si lui vouloir un montre .
Une horloge doit avant tout donner l'heure exacte.	un horloge devoir avant tout donner le heure exact .
L'horloge devait être remontée chaque jour.	le horloge devoir être remontée chaque jour .
J'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées.	moi avoir regarder son montre et avoir constater que lui être cinq heure passer .
Ma montre a été volée.	son montre avoir être volée .
Parfois je ne peux pas lui faire confiance.	parfois moi ne pouvoir pas lui faire confiance .
Je joue au golf de temps en temps.	moi jouer à le golf de temps en temps .
Je l'ai parfois vu à la télé.	moi lui avoir parfois voir à le télé .
Il ne savait pas quoi faire après.	lui ne savoir pas quoi faire après .
Merci de m'appeler la prochaine fois que vous venez.	merci de moi appeler le prochain fois que vous venir .
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.	le prochain fois que toi venir , ne oublier pas de moi lui rendre .
En avril prochain vous aurez étudié l'anglais pendant dix ans ?	en avril prochain vous avoir étudier le anglais pendant dix an ?
Je prendrai le prochain bus.	moi prendre le prochain bus .
Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.	moi préférer marcher que attendre le prochain bus .
Regardez la page suivante.	regarder le page suivant .
Je descends à la prochaine station.	moi descendre à le prochain station .
Changez de train à la gare suivante.	changer un train à le gare suivant .
Descendez au prochain arrêt.	descendre à le prochain arrêt .
Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.	nettoyer entièrement le bureau samedi prochain .
J'ai hâte de te revoir dimanche prochain.	moi avoir hâte de toi revoir dimanche prochain .
Demandez-lui quand part le prochain avion.	demander lui quand partir le prochain avion .
Il jouera pour la première fois le rôle principal au prochain festival de l'école.	lui jouer pour le premier fois le rôle principal à le prochain festival de le école .
Personne suivante, s'il vous plaît.	personne suivant , si lui vous plaire .
Montre-moi la prochaine chose à faire.	montre-moi le prochain chose à faire .
Fais mieux la prochaine fois.	faire mieux le prochain fois .
Apportez-moi ce livre-là la prochaine fois sans faute.	apporter moi ce livre là le prochain fois sans faute .
Jiro ne doit pas aller à l'école aujourd'hui.	Jiro ne devoir pas aller à le école aujourd'hui .
Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	Jiro avoir faire un croquis de le mont Fuji .
Jiro épousseta rapidement son costume.	Jiro épousseter rapidement son costume .
J'ai des hémorroïdes.	moi avoir un hémorroïde .
Un aimant attire le fer.	un aimant attirer le fer .
J'ai une infection à l'oreille.	moi avoir un infection à le oreille .
Mon oreille me gratte.	son oreille moi gratter .
J'ai une otite.	moi avoir un otite .
Il était aussi sourd.	lui être aussi sourd .
Écoute attentivement.	écouter attentivement .
Me permettez-vous de me présenter ?	Me permettre vous de moi présenter ?
Ne perds pas confiance, Mike.	ne perdre pas confiance , Mike .
La nature joue un rôle important dans notre vie.	le nature jouer un rôle important dans son vie .
Arrêtons la détérioration de l'environnement.	arrêter le détérioration de le environnement .
Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.	certain aller à le école à bicyclette , un autre en bus .
Je vais au travail à bicyclette.	moi aller à le travail à bicyclette .
Tu ne sais pas faire de la bicyclette ?	toi ne savoir pas faire de le bicyclette ?
J'ai fait ajuster les freins de mon vélo.	moi avoir faire ajuster le frein de son vélo .
C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.	ce être dangereux de être à deux sur un vélo .
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	ne laisser pas le bicyclette sous le pluie .
Les voitures ont remplacé les charrettes.	le voiture avoir remplacer le charrette .
Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	le voiture à cheval avoir disparaître progressivement avec le arrivée de le automobile .
As-tu étudié par toi-même ?	As toi étudier par toi-même ?
Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.	moi ne être pas certain de être le bon personne pour ce travail .
Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.	moi ne comprendre pas comment moi avoir pouvoir faire un erreur pareil .
Je voudrais être une pierre.	moi vouloir être un pierre .
Je me connais très bien.	moi moi connaître très bien .
Je préfère le faire seul.	moi préférer lui faire seul .
Je ne veux vraiment pas savoir à quoi je vais ressembler dans trente ans.	moi ne vouloir vraiment pas savoir à quoi moi aller ressembler dans trente an .
Regagnez votre place.	regagner son place .
Toutes ses oies sont des cygnes.	tout son oie être un cygne .
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	peu de politicien admettre son erreur .
C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.	ce être parfois difficile de contrôler son sentiment .
Je ne peux pas décrire mes sentiments.	moi ne pouvoir pas décrire son sentiment .
Je suis satisfait de mon salaire.	moi être satisfait de son salaire .
Développe tes compétences linguistiques autant que possible.	développer son compétence linguistique autant que possible .
On doit être responsable de sa propre conduite.	on devoir être responsable de son propre conduite .
Donnez-vous corps et âme à votre travail.	donner vous corps et âme à son travail .
Regarde-toi dans le miroir.	regarder toi dans le miroir .
Rien ne sert de penser à sa jeunesse perdue.	rien ne servir de penser à son jeunesse perdre .
Je ne veux pas me salir les mains.	moi ne vouloir pas moi salir le main .
Je dois ranger ma chambre.	moi devoir ranger son chambre .
Elle ne pensait pas que ses rêves pourraient se réaliser.	lui ne penser pas que son rêve pouvoir soi réaliser .
Il a entendu qu'on appelait son nom.	lui avoir entendre que on appeler son nom .
Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci.	lui devoir être fou pour traiter son parent comme ceci .
Fais tes devoirs toi-même.	faire son devoir toi-même .
La liberté est le souffle de la vie.	le liberté être le souffle de le vie .
La liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance.	le liberté être si important que nous ne insister jamais assez sur son importance .
Recherche le mot dans le dictionnaire.	recherche le mot dans le dictionnaire .
Un dictionnaire définit les mots.	un dictionnaire définir le mot .
J'ai laissé mon dictionnaire en bas.	moi avoir laisser son dictionnaire en bas .
Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.	compiler un dictionnaire exiger énormément de temps .
Tu es venu pour assister à la cérémonie ?	toi être venir pour assister à le cérémonie ?
Excusez ma maladresse.	excuser son maladresse .
Excusez-moi, cette place est-elle prise ?	excuser moi , ce place être lui prendre ?
Excusez-moi, mais puis-je ouvrir la fenêtre ?	excuser moi , mais puis moi ouvrir le fenêtre ?
Je vous supplie de me pardonner.	moi vous supplier de moi pardonner .
Je m'excuse d'indiquer que votre calcul est faux.	moi moi excuser de indiquer que son calcul être faux .
Pardonnez-moi, mais c'est ma raquette.	pardonner moi , mais ce être son raquette .
Excusez ma rudesse, s'il vous plaît.	excuser son rudesse , si lui vous plaire .
Un climat humide est caractéristique de la péninsule.	un climat humide être caractéristique de le péninsule .
Levez la main si vous avez une question.	lever le main si vous avoir un question .
N'hésitez pas à poser des questions.	ne hésiter pas à poser un question .
Réponds à la question.	répondre à le question .
Écrivez la question.	écrire le question .
N'ayez pas peur de poser des questions.	ne avoir pas peur de poser un question .
Je voudrais poser deux questions.	moi vouloir poser deux question .
C'est culotté !	ce être culotté !
En fait, je ne sais rien de lui.	en fait , moi ne savoir rien de lui .
En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.	en fait , moi ne avoir rien manger depuis ce matin .
En fait, c'est vrai.	en fait , ce être vrai .
En fait, ce n'était qu'une rumeur.	en fait , ce ne être que un rumeur .
En fait, il va en Amérique.	en fait , lui aller en Amérique .
En réalité, je lui ai écrit une carte.	en réalité , moi lui avoir écrire un carte .
Il est bien meilleur que moi en tant qu'homme d'affaires.	lui être bien meilleur que moi en tant que homme de affaire .
Les faits valent mieux que les mots.	le fait valoir mieux que le mot .
Nul ne pourrait contester, son cours était ennuyeux.	nul ne pouvoir contester , son cours être ennuyeux .
Dans l'état actuel des choses, je ne peux pas vous payer.	dans le état actuel de le chose , moi ne pouvoir pas vous payer .
Le prix actuel était plus bas que je ne l'avais pensé.	le prix actuel être plus bas que moi ne lui avoir penser .
D'un point de vue pratique, son plan n'est pas facile à mettre en œuvre.	de un point de vue pratique , son plan ne être pas facile à mettre en œuvre .
La pratique est aussi importante que la théorie, mais nous sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première.	le pratique être aussi important que le théorie , mais nous être enclin à estimer le dernier et dédaigner le premier .
L'admission au spectacle se fait par ticket seulement.	le admission à le spectacle soi faire par ticket seulement .
Asseyons-nous sur l'herbe.	asseoir nous sur le herbe .
Ne marchez pas sur la pelouse !	ne marcher pas sur le pelouse !
Ne marchez pas sur la pelouse.	ne marcher pas sur le pelouse .
Sa robe rayée accentue sa minceur.	son robe rayé accentuer son minceur .
Tout le monde sourit sur la photographie.	tout le monde sourire sur le photographie .
Montrez-moi votre photo.	montrer moi son photo .
Pour prendre une photo, il suffit d'appuyer sur ce bouton.	pour prendre un photo , lui suffire de appuyer sur ce bouton .
N'exposez pas les photos au soleil.	ne exposer pas le photo à le soleil .
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.	mettre le œuf dans le eau bouillant .
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	le société devoir rejeter le loi qui conduire à le discrimination racial .
Après avoir dit cela à mon patron, je suis certain de perdre mon travail.	après avoir dire cela à son patron , moi être certain de perdre son travail .
Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.	moi ne voir aucun raison pour lequel moi devoir moi excuser .
Ne t'excuse pas.	ne toi excuser pas .
J'aimerais avoir une voiture.	moi aimer avoir un voiture .
Comme j'aurais espéré avoir une voiture.	comme moi avoir espérer avoir un voiture .
Une voiture s'approchait d'ici.	un voiture soi approcher de ici .
Les voitures arrivèrent l'une après l'autre.	le voiture arriver le un après le autre .
Une voiture se présenta à la porte principale.	un voiture soi présenter à le porte principal .
Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.	moi vouloir un voiture mais moi ne avoir pas un argent pour lui acheter .
Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?	pouvoir vous moi dire comment soi rendre à son bureau ?
N'aviez-vous pas fermé votre voiture ?	ne avoir vous pas fermer son voiture ?
Je peux vous amener ?	moi pouvoir vous amener ?
Je te conduirai.	moi toi conduire .
Rentre dans la voiture.	rentrer dans le voiture .
Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.	moi ne arriver pas à faire démarrer le voiture .
Regarde le garçon derrière la voiture.	regarder le garçon derrière le voiture .
Savez-vous conduire une voiture ?	savoir vous conduire un voiture ?
Cela m'a pris quelque temps d'apprendre à conduire une voiture.	cela moi avoir prendre quelque temps de apprendre à conduire un voiture .
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.	être attentif quand vous traverser un rue animer .
C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.	ce être imprudent de son part de laisser le clé dans son voiture .
Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur.	moi devoir aller à le bureau en bus parce que son voiture avoir un ennui de moteur .
Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.	nous avoir avoir un panne de voiture en venir ici .
Les voitures traversent le tunnel.	le voiture traverser le tunnel .
Les voitures sont indispensables pour les banlieusards.	le voiture être indispensable pour le banlieusard .
Gardez votre gauche quand vous conduisez.	garder son gauche quand vous conduire .
Conduire une voiture est vraiment très simple.	conduire un voiture être vraiment très simple .
Les conducteurs devraient toujours être sur leurs gardes quant aux accidents.	le conducteur devoir toujours être sur son garde quant à le accident .
J'aimerais louer une voiture, s'il vous plaît.	moi aimer louer un voiture , si lui vous plaire .
Puis-je emprunter votre voiture ?	puis moi emprunter son voiture ?
J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	moi avoir aménager le garage pour moi en servir de atelier .
Une voiture en elle-même n'est ni bonne ou mauvaise, tout dépend du conducteur.	un voiture en lui-même ne être ni bon ou mauvais , tout dépendre de le conducteur .
Elle a crié quand elle a vu un serpent.	lui avoir crier quand lui avoir voir un serpent .
Excusez-moi de vous interrompre.	excuser moi de vous interrompre .
J'aimerais voir la voiture avant de la louer.	moi aimer voir le voiture avant de lui louer .
Je dois rembourser la dette.	moi devoir rembourser le dette .
Je vous conseille d'aller à l'étranger tant que vous êtes jeune.	moi vous conseiller de aller à le étranger tant que vous être jeune .
Entraîne ton corps tant que tu es jeune.	entraîner son corps tant que toi être jeune .
Jeune comme il l'est, il peut travailler toute la journée.	jeune comme lui lui être , lui pouvoir travailler tout le journée .
Rien ne reste aussi vivant dans notre esprit que les impressions que nous avons reçues dans notre jeunesse.	rien ne rester aussi vivant dans son esprit que le impression que nous avoir recevoir dans son jeunesse .
Comme ses parents sont morts quand il était jeune, c'est son oncle qui l'a élevé.	comme son parent être mourir quand lui être jeune , ce être son oncle qui lui avoir élever .
Je venais souvent nager dans cette rivière quand j'étais jeune.	moi venir souvent nager dans ce rivière quand moi être jeune .
Comme il est habituel chez les jeunes filles, Alice aime beaucoup le chocolat.	comme lui être habituel chez le jeune fille , Alice aimer beaucoup le chocolat .
Une jeune fille était au volant.	un jeune fille être à le volant .
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.	comme ce être souvent le cas pour le jeune gens , lui ne faire pas beaucoup attention à son santé .
Comme c'est souvent le cas chez les jeunes, l'argent l'indifférait.	comme ce être souvent le cas chez le jeune , le argent lui indifférer .
Un jeune homme chante devant la porte.	un jeune homme chanter devant le porte .
Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	certain jeune japonais préférer rester célibataire plutôt que de soi marier .
Un jeune est venu prendre le nouveau produit.	un jeune être venir prendre le nouveau produit .
Un groupe de jeunes hommes se battait.	un groupe de jeune homme soi battre .
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.	tout le principal carte de crédit être accepter .
Mon mari est un très bon cuisinier.	son mari être un très bon cuisinier .
Ne faites pas une promesse que vous ne pouvez pas tenir.	ne faire pas un promesse que vous ne pouvoir pas tenir .
Mes mains sont sales. J'ai réparé ma bicyclette.	son main être sale . moi avoir réparer son bicyclette .
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.	moi ne avoir pas beaucoup de argent sur moi .
Dites-moi ce que vous avez dans la main.	dire moi ce que vous avoir dans le main .
Je ne peux aller nulle part avec ça.	moi ne pouvoir aller nul part avec ça .
Les mains en l'air !	le main en le air !
Ne sortez pas vos mains.	ne sortir pas son main .
Venez ici après vous être lavé les mains.	venir ici après vous être laver le main .
Bas les pattes !	bas le patte !
N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.	ne oublier pas de mettre un timbre à son lettre .
Avez-vous eu une réponse ?	avoir vous avoir un réponse ?
Les lettres sont un lien avec les amis qui vivent loin.	le lettre être un lien avec le ami qui vivre loin .
As-tu reçu ma lettre ?	As toi recevoir son lettre ?
Le courrier est distribué chaque jour.	le courrier être distribuer chaque jour .
Laissez-moi un mot.	laisser moi un mot .
Rappelez-moi, s'il vous plait, de poster les lettres.	rappeler moi , si lui vous plaire , de poster le lettre .
N'oublie pas de poster la lettre.	ne oublier pas de poster le lettre .
La chirurgie est la meilleure solution.	le chirurgie être le meilleur solution .
Ai-je besoin d'une opération ?	Ai moi besoin de un opération ?
Laissez-moi vous aider. Votre sac semble très lourd.	laisser moi vous aider . son sac sembler très lourd .
J'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.	moi aimer vous offrir le déjeuner pour vous remercier de tout son aide .
Peux-tu me donner un coup de main ?	pouvoir toi moi donner un coup de main ?
Les graines ont besoin d'air et d'eau pour germer.	le graine avoir besoin de air et de eau pour germer .
Couvrez les graines d'un peu de terre.	couvrir le graine de un peu de terre .
En parlant de loisir, j'aime beaucoup le baseball.	en parler de loisir , moi aimer beaucoup le baseball .
Ma passion c'est le golf.	son passion ce être le golf .
La boisson l'a conduit à sa perte.	le boisson lui avoir conduire à son perte .
L'alcool et le tabac sont mauvais pour la santé.	le alcool et le tabac être mauvais pour le santé .
Bois moins et dors davantage.	bois moins et dormir davantage .
Je ne peux pas tourner le cou parce que c'est très douloureux.	moi ne pouvoir pas tourner le cou parce que ce être très douloureux .
Le Premier Ministre fut impliqué dans un scandale.	le premier ministre être impliquer dans un scandale .
Le Premier Ministre tiendra une conférence de presse demain.	le premier ministre tenir un conférence de presse demain .
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.	alors que le combat continuer dans le capitale Kigali , le force antigouvernemental rwandais pousser son offensive vers le sud .
Les malédictions sont comme les poules, elles reviennent toujours à la maison.	le malédiction être comme le poule , eux revenir toujours à le maison .
Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.	maintenant que le école être fini , toi pouvoir rentrer chez toi .
C'était plus fort qu'elle, elle s'est endormie en classe.	ce être plus fort que lui , lui soi être endormir en classe .
Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.	moi conduire son tracteur dès le âge de 12 an pour aider son père pendant le moisson .
Une période de sécheresse explique la maigre récolte.	un période de sécheresse expliquer le maigre récolte .
Sois gentil avec ton entourage.	être gentil avec son entourage .
Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.	un cravate classique être préférable à un cravate criard pour un entretien de embaucher .
Les réparations coûteront beaucoup d'argent.	le réparation coûter beaucoup de argent .
L'automne est là.	le automne être là .
L'automne est la meilleure saison pour faire du sport.	le automne être le meilleur saison pour faire de le sport .
As-tu fini ?	As toi finir ?
Sors et va prendre du bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps.	sors et aller prendre de le bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps .
Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.	son anglais ne être pas mauvais , savoir que lui ne lui étudier que depuis deux an .
Partons en randonnée ce week-end.	partir en randonnée ce week-end .
Comment était ton weekend ?	comment être son week-end ?
La nouvelle du scandale fit perdre la face au politicien.	le nouvelle de le scandale faire perdre le face à le politicien .
Puis-je vous demander votre adresse ?	puis moi vous demander son adresse ?
Nom et adresse, s'il vous plait.	nom et adresse , si lui vous plaire .
Les prix de l'immobilier sont restés stables pendant plusieurs mois.	le prix de le immobilier être rester stable pendant plusieurs mois .
Dix personnes, dix opinions.	Dix personne , dix opinion .
Amuse-toi autant que tu peux !	amuser toi autant que toi pouvoir !
Une bonne suée guérira un rhume.	un bon suée guérir un rhume .
Je le reprends.	moi lui reprendre .
Mon oncle m'amena en balade à la campagne.	son oncle moi amener en balade à le campagne .
On l'a appelé Horatio comme son oncle.	on lui avoir appeler Horatio comme son oncle .
Mon oncle a fait fortune.	son oncle avoir faire fortune .
Mon oncle m'a fait un cadeau.	son oncle moi avoir faire un cadeau .
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.	son oncle soi être porter garant de son dette .
Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.	son oncle être complètement guérir de son maladie .
Ma tante a vécu une vie réservée.	son tante avoir vivre un vie réserver .
Ma tante habite dans une maison isolée à la campagne.	son tante habiter dans un maison isoler à le campagne .
Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.	moi ne pouvoir pas sortir parce que moi avoir un devoir .
As-tu fait le dernier problème de tes devoirs ?	As toi faire le dernier problème de son devoir ?
Ne regarde pas la télévision tant que tu n'as pas fini tes devoirs.	ne regarder pas le télévision tant que toi ne avoir pas finir son devoir .
Fais tes devoirs.	faire son devoir .
Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.	ça moi avoir prendre trois heure pour finir son devoir .
En as-tu fini avec tes devoirs ?	en avoir toi finir avec son devoir ?
C'était négligent de votre part d'avoir oublié de faire vos devoirs.	ce être négligent de son part de avoir oublier de faire son devoir .
Pourriez-vous signer le registre ?	pouvoir vous signer le registre ?
Faites-moi savoir où vous restez.	faire moi savoir où vous rester .
Une pomme mûre tomba de l'arbre.	un pomme mûr tomber de le arbre .
Si tu manges un fruit pas mûr, je te le donne à dix contre un que tu tombes malade.	si toi mange un fruit pas mûr , moi toi lui donner à dix contre un que toi tomber malade .
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.	un mécanicien doué ne gagner pas mal son vie .
J'allais sortir quand il vint me voir.	moi aller sortir quand lui venir moi voir .
Assure-toi de couper l'électricité en partant.	assurer toi de couper le électricité en partir .
Il était temps de partir.	lui être temps de partir .
Il est temps d'y aller.	lui être temps de y aller .
Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.	assurer vous de avoir tout éteindre avant de partir .
Es-tu sûr de ne pas vouloir utiliser la salle de bains avant de partir ?	avoir toi sûr de ne pas vouloir utiliser le salle de bain avant de partir ?
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.	assurer vous que le lumière être éteindre avant de partir .
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.	ne oublier pas de couper le gaz avant de sortir .
N'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.	ne oublier pas de éteindre le gaz en sortir .
Fermez la porte quand vous sortirez, s'il vous plaît.	fermer le porte quand vous sortir , si lui vous plaire .
Sortez !	sortir !
Soit tu sors soit tu entres.	soit toi sortir soit toi entrer .
Merci pour l'expédition.	merci pour le expédition .
Je saigne gravement.	moi saigner gravement .
Toute l'assistance était émue par son discours.	tout le assistance être émouer par son discours .
J'avais à peine commencé qu'il se mit à pleuvoir.	moi avoir à peine commencer que lui soi mettre à pleuvoir .
Assurez-vous d'éteindre le feu avant que vous ne partiez.	assurer vous de éteindre le feu avant que vous ne partir .
Es-tu prêt à commencer ?	avoir toi prêt à commencer ?
J'aimerais confirmer l'heure de départ.	moi aimer confirmer le heure de départ .
Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.	moi rattraper le temps perdre en étudiant aussi fort que moi pouvoir .
J'attends avec impatience le retour du printemps.	moi attendre avec impatience le retour de le printemps .
Il faisait un peu humide et chaud pour un jour de printemps.	lui faire un peu humide et chaud pour un jour de printemps .
J'attends avec impatience de les voir ce printemps.	moi attendre avec impatience de eux voir ce printemps .
Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	chaque printemps , le glace de le hiver fondre dans le ruisseau , le rivière et le lac .
Chaque printemps, la rivière déborde ici.	chaque printemps , le rivière déborder ici .
C'était si agréable de s'asseoir sur l'herbe sous le soleil printanier.	ce être si agréable de soi asseoir sur le herbe sous le soleil printanier .
C’est bientôt le printemps.	ce être bientôt le printemps .
Junko est une belle fille.	Junko être un beau fille .
Tout est arrangé.	tout être arranger .
Je vous délivrerai une ordonnance.	moi vous délivrer un ordonnance .
J'ai des affaires importantes dont je dois m'occuper à mon bureau.	moi avoir un affaire important dont moi devoir moi occuper à son bureau .
Un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille. Je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression.	un ami avec qui moi être partir pour son premier voyage à le étranger soi être faire voler son portefeuille . moi penser que ça ne lui avoir donc pas laisser un très bon impression .
Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois.	cela faire 6 an exactement que moi être aller en Nouvelle-Zélande pour le premier fois .
Un nouveau cas se présenta. Ils lui appliquèrent la nouvelle règle.	un nouveau cas soi présenter . eux lui appliquer le nouveau règle .
Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.	eux avoir voyager à le étranger pour le premier fois .
Au début c'est difficile.	à le début ce être difficile .
Au début, je ne l'aimais pas.	à le début , moi ne lui aimer pas .
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	le premier homme utiliser son doigt et son orteil pour compter le animal que eux posséder , ou pour mesurer le quantité de grain que eux avoir engranger .
Chaque pays à ses propres coutumes.	chaque pays à son propre coutume .
Combien pour ce VTT ?	combien pour ce VTT ?
Il fait trop chaud.	lui faire trop chaud .
Peux-tu l'écrire s'il te plait ?	pouvoir toi lui écrire si lui toi plaire ?
Donnez-moi un bout de papier que je puisse écrire.	donner moi un bout de papier que moi pouvoir écrire .
Je veux un truc pour écrire.	moi vouloir un truc pour écrire .
Les livres et les amis devraient être peu nombreux mais bons.	le livre et le ami devoir être peu nombreux mais bon .
La valeur des livres était telle qu'on en prenait le plus grand soin.	le valeur de le livre être tel que on en prendre le plus grand soin .
À l'aide !	à le aide !
Je vous suis très reconnaissant de votre aide.	moi vous être très reconnaître de son aide .
Aide-moi, s'il te plait.	aide-moi , si lui toi plaire .
Un expert a été appelé pour avis.	un expert avoir être appeler pour avis .
Une fille ne devrait pas s'asseoir les jambes croisées.	un fille ne devoir pas soi asseoir le jambe croisé .
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.	un fille moi donner un orange en échange de un morceau de gâteau .
Garde un œil sur les filles.	garde un œil sur le fille .
Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.	le jean être maintenant à le mode chez le fille .
Les deux petites filles portent des costumes blancs.	le deux petit fille porter un costume blanc .
Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.	un femme avoir être assez bon pour moi indiquer le chemin .
Une femme étendait son linge sur une corde.	un femme étendre son linge sur un corde .
La Reine visitera la Chine l'an prochain.	le Reine visiter le Chine le an prochain .
Une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque.	un employer de bureau soi être faire dérober un enveloppe contenir 100 000 yen alors que lui revenir de le banque .
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.	lui prendre à le femme quelque 150 an de lutte pour gagner le liberté que eux avoir aujourd'hui .
La plupart des femmes aiment faire du shopping.	le plupart de le femme aimer faire de le shopping .
Ne touche pas la blessure.	ne toucher pas le blessure .
La victoire est improbable mais pas impossible.	le victoire être improbable mais pas impossible .
Les affaires déclinent.	le affaire décliner .
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	beaucoup de établissement de soin soi être doter de nouveau installation , tel le sauna et le équipement pour le exercice physique , dans le but de attirer le client .
Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.	moi devoir toujours porter un cravate à cause de son travail .
Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.	tout le marchandise à vendre être disposer sur le table .
Personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.	personne ne savoir ce que lui advenir dans le futur .
Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.	personne ne pouvoir dire ce que lui soi passer dans le futur .
Les gens auront demain des idées différentes.	le gens avoir demain un idée différent .
Une petite voiture est plus économique qu'une grande.	un petit voiture être plus économique que un grand .
Je ne peux pas lire les petits caractères.	moi ne pouvoir pas lire le petit caractère .
C'est trop calme.	ce être trop calme .
Des petits oiseaux chantent joyeusement.	un petit oiseau chanter joyeusement .
Mon petit doigt est enflé.	son petit doigt être enfler .
Les petites choses amusent les petits esprits.	le petit chose amuser le petit esprit .
Puis-je payer par chèque ?	puis moi payer par chèque ?
Je veux payer par chèque.	moi vouloir payer par chèque .
Tout bien considéré le roman a été un succès.	tout bien considérer le roman avoir être un succès .
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.	le oiseau chanter çà et là dans le parc .
Les oiseaux chantent dans les arbres.	le oiseau chanter dans le arbre .
J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.	moi avoir voir un petit animal courir dans tout le sens .
La farine est transformée en pain.	le farine être transformer en pain .
La farine est faite à partir du blé.	le farine être faire à partir de le blé .
Une facture accompagnait le paquet.	un facture accompagner le paquet .
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	faire moi savoir quand vous recevoir le paquet .
Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? J'ai juste un mot à vous dire.	pouvoir vous moi consacrer quelque minute ? moi avoir juste un mot à vous dire .
Petit à petit, notre connaissance de l'anglais augmente.	petit à petit , son connaissance de le anglais augmenter .
Je pense que je vais m'allonger un peu.	moi penser que moi aller moi allonger un peu .
Attends une minute, s'il te plaît.	attendre un minute , si lui toi plaire .
J'ai un léger mal de tête.	moi avoir un léger mal de tête .
À cette distance le bateau a l'air d'une île.	à ce distance le bateau avoir le air de un île .
Vivre avec un petit revenu est difficile.	vivre avec un petit revenu être difficile .
Au moins trente étudiants étaient absents.	à le moins trente étudiant être absent .
Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans cet accident de circulation.	pas moins de cinquante passager avoir être blesser dans ce accident de circulation .
Un major est au-dessus d'un capitaine.	un major être au-dessus de un capitaine .
Restez en ligne, s'il vous plaît.	rester en ligne , si lui vous plaire .
Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.	moi vous donner le peu de argent que moi avoir .
À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	à part quelque petit erreur , son composition être bon .
Je suis plutôt fier de ça.	moi être plutôt fier de ça .
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	le minorité ethnique soi battre contre le préjugé et le pauvreté .
Un des garçons s'est soudainement enfui.	un de le garçon soi être soudainement enfuir .
Tous les garçons ont parlé, chacun à leur tour.	tout le garçon avoir parler , chacun à son tour .
Un garçon vint en courant vers moi.	un garçon venir en courir vers moi .
Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.	garde un œil sur le garçon : ce être un petit galopin .
Ne vous asseyez pas par terre.	ne vous asseoir pas par terre .
Va chez le barbier.	aller chez le barbier .
Il y a des tuyaux sous le sol.	lui y avoir un tuyau sous le sol .
Tous les invités étaient émus par son hospitalité.	tout le invité être émoire par son hospitalité .
Je vous remercie de m'avoir invité.	moi vous remercier de moi avoir inviter .
L'as-tu invité ?	le avoir toi inviter ?
Que le soleil levant est beau !	que le soleil lever être beau !
Efface ces mots avec ta gomme.	effacer ce mot avec son gomme .
Puis-je vous emprunter votre gomme ?	puis moi vous emprunter son gomme ?
C'est une indigestion.	ce être un indigestion .
La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.	le maison avoir entièrement bruler avant le arrivée de le pompier .
Je ne suis pas entré dans les détails.	moi ne être pas entrer dans le détail .
L'éléphant est un animal puissant.	le éléphant être un animal puissant .
Un éléphant est un très grand animal.	un éléphant être un très grand animal .
Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.	dès que le cloche avoir sonner nous nous être lever .
Mon patron m'a invité à dîner.	son patron moi avoir inviter à dîner .
Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.	après le travail de abattage que le patron avoir faire sur son suggestion , moi ne être pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici .
Mon supérieur a excusé mon retard.	son supérieur avoir excuser son retard .
Ne prends pas le risque d'insulter ton patron.	ne prendre pas le risque de insulter son patron .
S'il vous plaît déshabillez-vous jusqu'à la taille.	si lui vous plaire déshabiller vous jusque à le taille .
Nous sommes ici à la station Ueno.	nous être ici à le station Ueno .
Il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles.	lui porter un long manteau noir qui arriver presque à son cheville .
Y a-t-il une correspondance ?	y avoir lui un correspondance ?
J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.	moi avoir peur de avoir prendre le mauvais train .
Quelques passagers se sont plaints du service.	quelque passager soi être plaindre de le service .
Les passagers sont-ils tous à bord ?	le passager être eux tout à bord ?
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.	tout le passager être prier de présenter son ticket .
Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	ne monsre jamais , ni pour rire , ni par peur .
Sois sérieux.	sois sérieux .
À part plaisanter, que veux-tu faire ?	à part plaisanter , que vouloir toi faire ?
J'ai toujours faim.	moi avoir toujours faim .
Un homme sensé devrait avoir honte d'une telle conduite.	un homme sensé devoir avoir honte de un tel conduite .
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.	moi ne moi souvenir plus de ce qui soi être passer .
Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.	merci de moi avoir aider à corriger le situation .
Un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie.	un moteur à vapeur transformer le chaleur en énergie .
Les plantes poussent.	le plante pousser .
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	tout le plante avoir besoin de eau et de lumière .
La botanique est l'étude scientifique des plantes.	le botanique être le étude scientifique de le plante .
Un professionnel peint cette maison.	un professionnel peindre ce maison .
Comment se passe ta recherche d'emploi ?	comment soi passer son recherche de emploi ?
Il reconnaît les couleurs et les formes.	lui reconnaître le couleur et le forme .
Garde à l'esprit qu'il faut faire attention à ne pas trop manger.	garde à le esprit que lui falloir faire attention à ne pas trop manger .
Trop manger est mauvais pour la santé.	trop manger être mauvais pour le santé .
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.	de le nourriture et un couverture avoir être donner à le réfugié .
Ma gorge me fait mal quand j'avale.	son gorge moi faire mal quand moi avaler .
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.	lui finir son dîner car lui ne aimer pas gaspiller le nourriture .
Faisons la vaisselle.	faire le vaisselle .
Brossez vos dents après les repas.	brosser son dent après le repas .
Je ne peux pas me passer de café après les repas.	moi ne pouvoir pas moi passer de café après le repas .
Il resta silencieux pendant le repas.	lui rester silencieux pendant le repas .
Le café vient après le repas.	le café venir après le repas .
Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.	lui y avoir un superbe dessert à le fin de le repas .
Je t'ai laissé ton dîner dans le four.	moi toi avoir laisser son dîner dans le four .
Le dîner peut attendre.	le dîner pouvoir attendre .
Ne mangez pas pendant au moins trois heures.	ne manger pas pendant à le moins trois heure .
Ne parle pas affaires tant que nous dînons.	ne parler pas affaire tant que nous dîner .
Prenez ce médicament avant chaque repas.	prendre ce médicament avant chaque repas .
Ne te penche pas sur la table.	ne toi pencher pas sur le table .
L'emballage alimentaire réduit la détérioration de la nourriture.	le emballage alimentaire réduire le détérioration de le nourriture .
La nourriture est digérée dans l'estomac.	le nourriture être digérer dans le estomac .
Mâche bien ta nourriture.	mâche bien son nourriture .
J'ai peu d'appétit.	moi avoir peu de appétit .
Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.	que on lui croire ou non , moi avoir faire de le parachutisme .
La foi peut soulever des montagnes.	le foi pouvoir soulever un montagne .
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.	le Shinano être le plus long de tout le rivière de le Japon .
Où devons-nous nous rencontrer ?	où devoir nous nous rencontrer ?
Puis-je aller au lit ?	puis moi aller à le lit ?
J'aime dormir.	moi aimer dormir .
Il est temps de dormir.	lui être temps de dormir .
Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !	lave toi le dent avant de aller toi coucher !
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.	fermer le fenêtre avant de aller vous coucher .
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.	ne oublier pas de éteindre le lumière avant de aller toi coucher .
Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.	un arbitre ne devoir favoriser aucun de le partie .
Veuillez accepter mes sincères condoléances.	vouloir accepter son sincer condoléances .
J'apprécie vraiment cela.	moi apprécier vraiment cela .
Mon cœur est douloureux.	son cœur être douloureux .
N'oubliez-pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions.	ne oublier pos que nous hériter un conséquence de son décision .
Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	Bénis être celui qui avoir le cœur pur .
Je l'ai remercié du fond du cœur.	moi lui avoir remercier de le fond de le cœur .
J'ai fermé les yeux pour me calmer.	moi avoir fermer le œil pour moi calmer .
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	moi ne pouvoir regarder ce photo sans éprouver beaucoup de tristesse .
Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.	son cœur battre tellement fort que lui sembler vouloir éclater .
J'ai eu une crise cardiaque.	moi avoir avoir un crise cardiaque .
Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.	ne toi en faire pas . moi être complètement guérir .
T'inquiète pas.	moi inquiéter pas .
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.	ne toi inquiéter pas . ce être un erreur fréquent .
Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	le docteur Patterson , un psychologue , avoir tester le quotient intellectuel de Koko .
Je vais demander un nouveau bureau.	moi aller demander un nouveau bureau .
J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.	moi économiser de le argent afin de moi acheter un nouveau ordinateur personnel .
Les nouveaux noms doivent être enregistrés dans le livre de l'hôtel.	le nouveau nom devoir être enregistrer dans le livre de le hôtel .
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.	on construire un nouveau pont au-dessus de le rivière .
Une nouvelle école est en construction.	un nouveau école être en construction .
Une nouvelle difficulté est apparue.	un nouveau difficulté être apparaître .
Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.	lui avoir promettre de apporter un nouveau industrie à le région , mais le politicien tenir rarement son parole .
Pouvez-vous vous adapter au nouveau travail ?	pouvoir vous vous adapter à le nouveau travail ?
Comment ça va avec ton nouveau travail ?	comment ça aller avec son nouveau travail ?
Je veux acheter un nouveau vélo.	moi vouloir acheter un nouveau vélo .
On m'a donné une nouvelle chemise.	on moi avoir donner un nouveau chemise .
Il porte un nouveau manteau.	lui porter un nouveau manteau .
Un nouveau professeur se tenait devant la classe.	un nouveau professeur soi tenir devant le classe .
Une nouvelle rue est en construction.	un nouveau rue être en construction .
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	cela ne avoir pas toujours être facile pour Edison de faire un nouveau invention .
N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.	ne avoir pas peur de essayer un nouveau chose .
J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.	moi aimer que vous faire un liste de le nouveau livre publier .
L'idée de Joe pour un nouveau type de voitures va le rendre plein aux as.	le idée de Joe pour un nouveau type de voiture aller lui rendre plein à le as .
Je compte m'acheter une nouvelle voiture.	moi compter moi acheter un nouveau voiture .
Pouvons-nous nous offrir une nouvelle voiture ?	pouvoir nous nous offrir un nouveau voiture ?
L'air pur et l'exercice sont bons pour la santé.	le air pur et le exercice être bon pour le santé .
Informez les nouveaux venus des règles du club.	informer le nouveau venu de le règle de le club .
Tout nouveau, tout beau.	tout nouveau , tout beau .
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.	selon le journal , le homme soi être finalement confesser .
D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.	de après le journal , lui y avoir avoir un grand incendie à Boston .
Selon les journaux, il neigera demain.	selon le journal , lui neiger demain .
Les chaussures sont raides quand elles sont neuves.	le chaussure être raide quand eux être neuf .
Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.	moi être venir en réponse à son publicité dans le journal .
Il a perdu son chemin dans les bois.	lui avoir perdre son chemin dans le bois .
La conservation de la forêt est un enjeu important partout dans le monde.	le conservation de le forêt être un enjeu important partout dans le monde .
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.	lui avoir accepter le poste sans trop y réfléchir .
Trop boire est mauvais pour notre santé.	trop boire être mauvais pour son santé .
As-tu regardé le film de cow-boy hier soir ?	As toi regarder le film de cow-boy hier soir ?
Je suis désolé, ce vol est plein.	moi être désoler , ce vol être plein .
Je suis désolé, nous n'acceptons pas les chèques.	moi être désoler , nous ne accepter pas le chèque .
Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.	lui ne être pas nécessaire que toi être aussi formel .
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous trouver un siège en première classe.	moi être désoler de ne pas pouvoir vous trouver un siège en premier classe .
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	le laiton être un alliage de cuivre et de zinc .
C'est vraiment tout blanc.	ce être vraiment tout blanc .
Un véritable ami m'aurait aidé.	un véritable ami moi avoir aider .
Un véritable ami te conseillerait.	un véritable ami toi conseiller .
Je n'ai aucune hésitation à dire la vérité.	moi ne avoir aucun hésitation à dire le vérité .
Dieu créa le monde.	Dieu créer le monde .
Que Dieu sauve la reine.	que Dieu sauver le reine .
Je ne crois pas que Dieu existe.	moi ne croire pas que Dieu exister .
Sa foi en Dieu est forte.	son foi en Dieu être fort .
Que Dieu te bénisse !	que Dieu toi bénir !
Que Dieu vous garde !	que Dieu vous garder !
Dieu créa ce monde en six jours.	Dieu créer ce monde en six jour .
Dieu l'est.	Dieu lui être .
Dieu créa l'univers.	Dieu créer le univers .
Dieu créa l'homme à son image.	Dieu créer le homme à son image .
Dieu est la cause de toutes choses.	Dieu être le cause de tout chose .
Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	un cellule nerveux réagir à un léger stimulu .
Kobé est la ville que je préfère.	Kobé être le ville que moi préférer .
Kobe est la ville où je suis né.	Kobe être le ville où moi être naître .
Mademoiselle Kanda sait bien nager.	Mademoiselle Kanda savoir bien nager .
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.	un gentleman ne faire pas un chose pareil .
Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.	un gentleman être toujours prévenant envers le autre gens .
Les enfants dont les parents sont décédés sont appelés « orphelins ».	le enfant dont le parent être décéder être appeler « orphelin » .
Les parents aiment leurs enfants.	le parent aimer son enfant .
Les parents assurent la protection de leurs enfants.	le parent assurer le protection de son enfant .
Comme il est gentil, il est aimé de chacun.	comme lui être gentil , lui être aimer de chacun .
J'aimerais prendre rendez-vous pour voir le docteur.	moi aimer prendre rendre vous pour voir le docteur .
Rends-toi présentable.	rendre toi présentable .
Avez-vous une carte d'identité ?	avoir vous un carte de identité ?
Le frère de Shinko a 8 ans.	le frère de Shinko avoir 8 an .
Je ne fais pas attention à ce que disent les gens.	moi ne faire pas attention à ce que dire le gens .
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.	moi ne moi soucier pas de ce que le gens dire .
Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.	le homme avoir un passion terrestre qui eux mener à le illusion et à le souffrance .
Chaque homme a son prix.	chaque homme avoir son prix .
Parlez gentiment aux gens.	parler gentiment à le gens .
Celui qui n'ose pas demander n'arrivera à rien dans la vie.	celui qui ne oser pas demander ne arriver à rien dans le vie .
Les opinions varient d'une personne à l'autre.	le opinion varier de un personne à le autre .
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.	certain personne grossir après avoir arrêter de fumer .
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.	ne vous mêler pas un affaire de le autre .
Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.	lui ne être pas poli de regarder fixement le gens .
La valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.	le valeur de un homme résider moins dans ce que lui posséder que dans ce que lui être .
Le bonheur de l'homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.	le bonheur de le homme ne dépendre pas de ce que lui avoir mais de ce que lui être .
Le bonheur d'un homme dépend plus de ce qu'il est que de ce qu'il a.	le bonheur de un homme dépendre plus de ce que lui être que de ce que lui avoir .
L'esprit d'une personne est immortel.	le esprit de un personne être immortel .
Qu'importe leur richesse, les gens veulent toujours plus.	que importer son richesse , le gens vouloir toujours plus .
Si riche qu'un homme puisse être, il ne doit pas rester oisif.	si riche que un homme pouvoir être , lui ne devoir pas rester oisif .
Tout le monde a le droit de vivre.	tout le monde avoir le droit de vivre .
Les gens me prennent souvent pour mon frère.	le gens moi prendre souvent pour son frère .
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.	chacun devoir pouvoir contrôler son destin .
Tous les hommes naissent égaux.	tout le homme naître égal .
On ne juge pas un homme sur son apparence.	on ne juger pas un homme sur son apparence .
On doit toujours tenir ses promesses.	on devoir toujours tenir son promesse .
Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble.	un homme être plus ou moins ce à quoi lui ressembler .
Une personne ne peut pas faire plusieurs choses à la fois.	un personne ne pouvoir pas faire plusieurs chose à le fois .
En vieillissant, on se fait plus silencieux.	en vieillir , on soi faire plus silencieux .
L'homme est mortel.	le homme être mortel .
Tous les hommes ont été créés égaux.	tout le homme avoir être créer égal .
Vous plaisantez ?	vous plaisanter ?
Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.	ne juger pas quelqu'un sur son apparence .
Ne juge pas un homme à ses habits.	ne juger pas un homme à son habit .
Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux.	le homme , le chien , le poisson et le oiseau être tout un animal .
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	tout personne avoir un besoin psychologique de sentir que ce que lui faire avoir un quelconque importance .
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est.	le valeur de un homme résider dans ce que lui être .
Les désirs des hommes croissent à mesure que leurs revenus augmentent.	le désir de le homme croître à mesure que son revenu augmenter .
L'homme mourra tôt ou tard.	le homme mourir tôt ou tard .
Les gens aiment parler, parler, parler.	le gens aimer parler , parler , parler .
Tous les hommes sont nés égaux.	tout le homme être naître égal .
L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.	le homme être le seul animal qui pouvoir utiliser le feu .
Tous les êtres humains ont le même type de corps.	tout le être humain avoir le même type de corps .
Un fou n'est pas redevable de ses actions.	un fou ne être pas redevable de son action .
L'homme est le seul animal qui possède le langage.	le homme être le seul animal qui posséder le langage .
Les êtres humains sont différents des animaux parce qu'ils peuvent penser et parler.	le être humain être différent de le animal parce que eux pouvoir penser et parler .
Les hommes sont différents des animaux en cela qu'ils pensent et parlent.	le homme être différent de le animal en cela que eux penser et parler .
Les êtres humains sont différents des animaux du fait qu'ils peuvent penser et parler.	le être humain être différent de le animal de le fait que eux pouvoir penser et parler .
L'homme est incapable d'échapper à la mort.	le homme être incapable de échapper à le mort .
L'homme est, par nature, un animal social.	le homme être , par nature , un animal social .
Aucun homme ne peut vivre avec et pour lui-même.	aucun homme ne pouvoir vivre avec et pour lui-même .
Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.	le être humain soi distinguer un autre animal en ce que eux pouvoir parler et rire .
L'homme est le seul animal doué de parole.	le homme être le seul animal doué de parole .
L'homme est le seul animal qui parle.	le homme être le seul animal qui parler .
L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.	le accroissement de le population avoir donner lieu à un grave problème social .
Je l'ai rencontré dans la foule.	moi lui avoir rencontrer dans le foule .
Les carottes sont bonnes pour la vue.	le carotte être bon pour le vue .
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	tout le otage avoir être relâcher sain et sauf .
Les gens pensent que ce reportage est vrai.	le gens penser que ce reportage être vrai .
Les gens se moquaient de lui derrière son dos.	le gens soi moquer de lui derrière son dos .
Tous les gens ont ri à son histoire.	tout le gens avoir rire à son histoire .
Les gens entendent sans écouter.	le gens entendre sans écouter .
Le peuple aime la liberté.	le peuple aimer le liberté .
Les gens ont peur de la guerre.	le gens avoir peur de le guerre .
Les gens cherchent à fuir la chaleur de la ville.	le gens chercher à fuir le chaleur de le ville .
Les gens regrettaient profondément sa mort soudaine.	le gens regretter profondément son mort soudain .
Ils n'ont nulle part où aller.	eux ne avoir nul part où aller .
Les gens l'appellent David.	le gens lui appeler David .
Les gens se sont moqués de lui.	le gens soi être moquer de lui .
Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.	le gens ne être pas toujours ce que eux paraître être .
Puisse ce jour être le plus heureux de votre vie.	pouvoir ce jour être le plus heureux de son vie .
Que la vie est courte !	que le vie être court !
La vie est pleine de hauts et de bas.	le vie être plein de haut et de bas .
Les accidents arrivent.	le accident arriver .
Ne regarde pas que le mauvais côté.	ne regarder pas que le mauvais côté .
La vie est, au mieux, une mer de problèmes.	le vie être , à le mieux , un mer de problème .
On compare souvent la vie à un voyage.	on comparer souvent le vie à un voyage .
La vie est pleine de chances.	le vie être plein de chance .
La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.	le vie ne être pas faire que de plaisir et de amusement .
La vie est très courte, nous ne devons pas perdre de temps.	le vie être très court , nous ne devoir pas perdre un temps .
La vie est une route longue et sinueuse.	le vie être un route long et sinueux .
Ne sois pas triste pour ça. Dans la vie il y a des hauts et des bas.	ne être pas triste pour ça . dans le vie lui y avoir un hauts et un bas .
Ne fais pas une chose si honteuse en public.	ne faire pas un chose si honteux en public .
Ne m'insulte pas en public.	ne moi insulte pas en public .
Ne sois pas intimidé de parler devant les gens.	ne être pas intimider de parler devant le gens .
Le peuple avait sauvé leur pays des ennemis.	le peuple avoir sauver son pays de le ennemi .
Il doit être innocent.	lui devoir être innocent .
La moitié de l'espèce est femelle.	le moitié de le espèce être femelle .
L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.	le homme avoir manger avec son doigt depuis le nuit de le temps .
Il garda le silence pendant tout le temps de l'interrogation.	lui garder le silence pendant tout le temps de le interrogation .
Mes contractions sont espacées de trente minutes.	son contraction être espacer de trente minute .
Il courut vers sa mère dans la bibliothèque.	lui courir vers son mère dans le bibliothèque .
Une éruption cutanée se développa sur son cou.	un éruption cutané soi développer sur son cou .
Ce sont des vacances spéciales pour les gens qui aiment les histoires policières.	ce être un vacance spécial pour le gens qui aimer le histoire policier .
Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.	lui être impossible de camper là où lui ne y avoir pas un eau .
Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.	moi ne pouvoir pas avaler ce cachet sans un verre de eau .
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.	donne-moi un verre de eau , si lui toi plaire .
Un verre d'eau vous fera du bien.	un verre de eau vous faire du bien .
Je prendrais bien un verre d'eau.	moi prendre bien un verre de eau .
Ne laisse pas l'eau couler.	ne laisser pas le eau couler .
La natation est un de mes plaisirs.	le natation être un de son plaisir .
Je fais partie d'un club de natation.	moi faire partie de un club de natation .
Je suis aussi bonne que mon frère en natation.	moi être aussi bon que son frère en natation .
La nage est un bon exercice pour l'ensemble du corps.	le nage être un bon exercice pour le ensemble de le corps .
Nager renforce les jambes.	Nager renforcer le jambe .
Les bisons ont de grandes cornes.	le bison avoir un grand corne .
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	le hydrogène et le oxygène soi combiner pour former de le eau .
L'hydrogène n'existe pas comme tel dans la nature.	le hydrogène ne exister pas comme tel dans le nature .
Peux-tu nager sous l'eau ?	pouvoir toi nager sous le eau ?
Le pied d'athlète est un problème dont souffre mon frère.	le pied de athlète être un problème dont souffrir son frère .
Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	voir vous un bateau à le horizon ?
Il est impératif pour nous de bien dormir.	lui être impératif pour nous de bien dormir .
Le sommeil est meilleur que les médicaments.	le sommeil être meilleur que le médicament .
Il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue, ni tête.	lui être tellement ivre que son explication ne avoir ni queue , ni tête .
Un homme ivre est tombé des escaliers.	un homme ivre être tomber de le escalier .
Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	comme moi ne être pas bon en math , moi espérer que son parent aller moi payer un professeur particulier .
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	le math et le anglais être son matière préféré .
Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?	comment soi être passer le examen de mathématique ?
Je me suis endormi pendant le cours de mathématiques.	moi moi être endormi pendant le cours de mathématique .
Les mathématiques sont ma matière préférée.	le mathématique être son matière préféré .
Les mathématiques sont un sujet intéressant.	le mathématique être un sujet intéressant .
J'ai acheté plusieurs guides, mais aucun d'eux ne m'a aidé.	moi avoir acheter plusieurs guide , mais aucun de eux ne moi avoir aider .
Des douzaines de personnes se rassemblèrent devant la gare.	un douzaine de personne soi rassembler devant le gare .
Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.	après un décennie de guerre civil , le ordre être restaurer .
Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.	quelque étudiant déjeuner asseoir sur le banc .
Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.	plusieurs étudiant être venir à le bibliothèque .
Plusieurs personnes gisaient blessées.	plusieurs personne giser blesser .
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	plusieurs politicien exercer un fort pression sur le comité .
Plusieurs étudiants sont rentrés chez eux sans nettoyer la classe.	plusieurs étudiant être rentrer chez eux sans nettoyer le classe .
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.	quelque minute plus tard , le téléphone sonner .
Mme Sugimoto porte toujours de jolis vêtements.	Mme Sugimoto porter toujours un joli vêtement .
Un essaim de frelons s'en prit aux enfants.	un essaim de frelon soi en prendre à le enfant .
C'est le meilleur métier du monde !	ce être le meilleur métier de le monde !
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.	aucun montagne à le monde ne atteindre le hauteur de le mont Everest .
Il n'y a pas de montagne aussi haute que le mont Everest.	lui ne y avoir pas un montagne aussi haut que le mont Everest .
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.	depuis le révolution industriel , le population mondial avoir plus que triplé .
Regardez la carte du monde.	regarder le carte de le monde .
De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.	un nombreux étudiant dans le monde étudier le anglais .
L'avis des gens est important.	le avis de le gens être important .
Quelle est la longueur du pont Seto ?	quel être le longueur de le pont Seto ?
Par tous les moyens.	par tout le moyen .
Je veux à tout prix le voir.	moi vouloir à tout prix lui voir .
Je suis incontrôlable.	moi être incontrôlable .
Avez-vous un uniforme scolaire ?	avoir vous un uniforme scolaire ?
Un uniforme élimine-t-il les différences de classes sociales ?	un uniforme éliminer lui le différence de classe social ?
J'ai eu une maladie vénérienne.	moi avoir avoir un maladie vénérien .
Le fait que tu réussisses ou non dépend de tes efforts.	le fait que toi réussir ou non dépendre de son effort .
Le succès dépend de tes efforts.	le succès dépendre de son effort .
Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.	le note être important , mais eux ne être pas tout .
Développer la conscience politique prend du temps.	développer le conscience politique prendre de le temps .
Développer une conscience politique prend du temps.	développer un conscience politique prendre de le temps .
N'importe quel politicien qui ne suit pas les grandes lignes de son parti sera reconnu comme un traître.	ne importer quel politicien qui ne suivre pas le grand ligne de son parti être reconnaître comme un traître .
Nos gouvernements nous appartiennent, mais pas nous à eux.	son gouvernement nous appartenir , mais pas nous à eux .
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.	lui soutenir que le administration devoir proposer un autre source de revenu .
Selon les astres, nous ne sommes pas compatibles.	selon le astre , nous ne être pas compatible .
Regardez le ciel clair.	regarder le ciel clair .
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.	ce être un beau journée et lui ne y avoir pas un nuage dans le ciel .
Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.	par beau temps , on pouvoir voir le Mt Fuji .
Fais ce qui est juste.	faire ce qui être juste .
Faites ce qui vous paraît juste.	faire ce qui vous paraître juste .
Barrez les mots incorrects.	barrez le mot incorrect .
Tadashi a une voix douce.	Tadashi avoir un voix doux .
Entourez la bonne réponse, s'il vous plaît.	entourer le bon réponse , si lui vous plaire .
J'aimerais savoir l'heure exacte.	moi aimer savoir le heure exact .
Je ne sais pas exactement.	moi ne savoir pas exactement .
Je déjeune à midi avec mes amis.	moi déjeuner à midi avec son ami .
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.	le honnêteté ne être pas un garantie de succès .
L'honnêteté est une vertu.	le honnêteté être un vertu .
Un honnête homme ne ferait pas une chose pareille.	un honnête homme ne faire pas un chose pareil .
Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	un honnête homme ne voler jamais de argent .
Honnêtement je ne peux pas lui faire confiance.	honnêtement moi ne pouvoir pas lui faire confiance .
L'honnêteté paye à long terme.	le honnêteté payer à long terme .
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.	le honnêteté ne être pas toujours le meilleur politique .
Franchement, vous avez tort.	franchement , vous avoir tort .
Un carré a quatre côtés.	un carré avoir quatre côté .
Un carré a quatre côtés égaux.	un carré avoir quatre côté égal .
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.	lui avoir le réputation de être intégrer . lui ne être jamais impliquer dans de le corruption .
Dormir est essentiel pour préserver sa vie.	Dormir être essentiel pour préserver son vie .
Tant que nous vivons, notre cœur ne cesse de battre.	tant que nous vivre , son cœur ne cesser de battre .
Je n'oublierai jamais votre gentillesse, aussi longtemps que je vivrai.	moi ne oublier jamais son gentillesse , aussi longtemps que moi vivre .
Le poisson cru n'est pas à mon goût.	le poisson croire ne être pas à son goût .
Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?	avoir vous déjà manger de le poisson croire ?
La vie est de plus en plus chère.	le vie être de plus en plus cher .
Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.	sitôt le nouveau professeur entrer dans le classe , le étudiant commencer à soi agiter .
Certains professeurs ont un grand effet sur leurs étudiants.	certain professeur avoir un grand effet sur son étudiant .
J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.	moi être très surprendre de voir le étudiant nettoyer son salle de classe après le école .
Il est né le 14 février 1960.	lui être naître le 14 février 1960 .
Comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi.	comment et quand le vie être apparaître être encore mystérieux pour moi .
Je n'ai pas mes règles.	moi ne avoir pas son règle .
« À quoi penses-tu ? » « À rien... »	« à quoi penser toi ? » « à rien ... »
Il doit être américain.	lui devoir être américain .
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.	le exercice mental être particulièrement important pour le jeune enfant .
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.	lui y avoir seulement un décennie , le 8 mai 1980 , que le Mont St Helens entrer en éruption .
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	de après le bible , Dieu créer le terre en six jour .
Profitons de la controverse sur « l'exemption » pour repenser notre façon de travailler.	profiter de le controverse sur « le exemption » pour repenser son façon de travailler .
Je le jure, John.	moi lui jurer , John .
Je ne l'ai jamais dit à personne, je le jure.	moi ne lui avoir jamais dire à personne , moi lui jurer .
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.	moi monter sur le toit quand moi vouloir voir le ciel bleu .
En avez-vous en bleu ?	en avoir vous en bleu ?
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.	un groupe de jeune homme jouer à le handball sur le terrain de jeu .
Il pleuvait doucement.	lui pleuvoir doucement .
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.	moi avoir entendre que lui y avoir avoir un séisme à Shizuoka .
Après être passé à la douane, je fus libre d'aller où je voulais.	après être passer à le douane , moi être libre de aller où moi vouloir .
Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.	remplir si lui vous plaire le formulaire de déclaration à le douane .
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Jadis vivre un roi de le nom de Alfred .
Il y a longtemps, il y avait un jeune homme.	lui y avoir longtemps , lui y avoir un jeune homme .
Je vous aiderai au nom de notre vieille amitié.	moi vous aider à le nom de son vieux amitié .
Faire d'une pierre deux coups.	faire de un pierre deux coup .
Je ne peux pas nager du tout. Je coule comme une pierre.	moi ne pouvoir pas nager de le tout . moi couler comme un pierre .
Le savon aide à enlever la saleté.	le savon aider à enlever le saleté .
Une pierre ne flotte pas.	un pierre ne flotter pas .
Le charbon est principalement constitué de carbone.	le charbon être principalement constituer de carbone .
Notre stock de pétrole est en rupture.	son stock de pétrole être en rupture .
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	un de le qualité de le huile être que lui flotter sur le eau .
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	le pétrole avoir jouer un rôle important dans le progrès de le civilisation .
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	un bateau qui transporter de le pétrole être appeler un tanker .
Puis-je parler au responsable ?	puis moi parler à le responsable ?
Une robe rouge l'a distinguée.	un robe rouge lui avoir distinguer .
Une lumière rouge est souvent utilisée comme un signal de danger.	un lumière rouge être souvent utiliser comme un signal de danger .
Une robe rouge lui va bien.	un robe rouge lui aller bien .
Le bébé s'est-il réveillé ?	le bébé soi être lui réveiller ?
Les bébés n'ont pas conscience du bien et du mal.	le bébé ne avoir pas conscience de le bien et de le mal .
Les bébés pleurent quand ils ont faim.	le bébé pleurer quand eux avoir faim .
Un bébé est incapable de prendre soin de lui-même.	un bébé être incapable de prendre soin de lui-même .
Un bébé a une peau délicate.	un bébé avoir un peau délicat .
Son bébé fut une bénédiction pour elle.	son bébé être un bénédiction pour lui .
Il faut que j'aille coucher le bébé.	lui falloir que moi aller coucher le bébé .
As-tu un stylo rouge ?	As toi un stylo rouge ?
La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	le croix rouge apporter sans retard de le aide à le victime de désastre .
En avez-vous en rouge ?	en avoir vous en rouge ?
Le rouge n'est plus à la mode.	le rouge ne être plus à le mode .
Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?	vous être vous arrêter à le feu rouge ?
Akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement, donc avant le match, il se l'est bandé pour la guinder.	Akagi soi être fouler un cheville pendant le entraînement , donc avant le match , lui soi lui être bander pour le guinder .
Tous les tickets sont vendus.	tout le ticket être vendre .
Puis-je voir votre ticket ?	puis moi voir son ticket ?
Récupérez-moi un ticket, s'il vous plaît.	récupérer moi un ticket , si lui vous plaire .
Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète mon ticket.	garde un œil sur son valise pendant que moi acheter son ticket .
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	surveiller son sac pendant que moi aller acheter un ticket .
J'ai une importante faveur à te demander.	moi avoir un important faveur à toi demander .
Je lui dirai de vous rappeler.	moi lui dire de vous rappeler .
Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.	un groupe de voleur avoir cambrioler le banque .
La neige a couvert l’autobus.	le neige avoir couvert le autobus .
Ça ressemble à de la neige.	ça ressembler à de le neige .
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.	à le milieu de le neige le lapin blanc être invisible .
J'ai attendu le bus sous la neige pendant deux heures.	moi avoir attendre le bus sous le neige pendant deux heure .
J'en suis absolument sûr.	moi en être absolument sûr .
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.	moi jurer que moi ne faire jamais un tel chose .
Montrez-moi votre langue.	montrer moi son langue .
De Sendai j'ai prolongé mon voyage jusqu'à Aomori.	de Sendai moi avoir prolonger son voyage jusque à Aomori .
J'ai accouché naturellement.	moi avoir accoucher naturellement .
Il a fait très froid le mois dernier.	lui avoir faire très froid le mois dernier .
Je lui ai écrit le mois dernier.	moi lui avoir écrire le mois dernier .
J'ai vu Michel la semaine dernière. Il a été malade pendant une semaine.	moi avoir voir Michel le semaine dernier . lui avoir être malade pendant un semaine .
Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.	son femme avoir avoir un bébé le semaine dernier .
N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?	ne avoir vous pas donner 10 000 yen lui y avoir un semaine de cela ?
La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	le semaine dernier 5 élève avoir être absent de cours .
As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?	As toi finir le livre que moi toi avoir prêter le semaine dernier ?
Je suis content de t'avoir aidé la semaine dernière.	moi être content de toi avoir aider le semaine dernier .
Je l'ai acheté la semaine passée.	moi lui avoir acheter le semaine passer .
Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.	le rendre vous de le semaine passer être le plus long de le année .
J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.	moi avoir voir un match de baseball passionnant samedi dernier .
J'ai rencontré sa sœur la semaine dernière.	moi avoir rencontrer son sœur le semaine dernier .
Je dois à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.	moi devoir à son frère le dix dollar que lui moi avoir prêter le semaine dernier .
Docteur guérissez-moi.	docteur guérir moi .
Voilà notre professeur.	voilà son professeur .
Arrête de parler quand le professeur entre.	arrêter de parler quand le professeur entrer .
Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème.	même le professeur ne pouvoir pas résoudre le problème .
Même un professeur peut faire des erreurs.	même un professeur pouvoir faire un erreur .
Puis-je parler au professeur ?	puis moi parler à le professeur ?
Demandons au professeur.	demander à le professeur .
Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.	selon son enseignant , lui être entrer à le hôpital .
Mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça.	son professeur moi avoir mettre en garde de ne pas refaire ça .
Le professeur me demanda si j'étais prêt et ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école.	le professeur moi demander si moi être prêt et ajouter que tout moi attendre à le portail de le école .
Passe de bonnes vacances d'été.	passe de bon vacance de été .
Notre professeur aime sa nouvelle voiture.	son professeur aimer son nouveau voiture .
Son professeur devrait être strict avec lui.	son professeur devoir être strict avec lui .
C'est à propos de mon mari, docteur ; il dort très mal.	ce être à propos de son mari , docteur ; lui dormir très mal .
Elle est venue me voir l'autre jour.	lui être venir moi voir le autre jour .
L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.	le autre jour moi avoir acheter un appareil photo .
Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.	moi vouloir présenter son excuse pour le autre jour .
Merci pour l'autre jour.	merci pour le autre jour .
J'ai rencontré la fille dans le parc l'autre jour, et je l'ai revue.	moi avoir rencontrer le fille dans le parc le autre jour , et moi lui avoir revoir .
Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.	moi vouloir que toi moi rendre le livre que moi toi avoir prêter le autre jour .
Elle est allée au cinéma l'autre jour.	lui être aller à le cinéma le autre jour .
Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?	et le nom de son correspondant , moi vous prier ?
Pouvez-vous déchirer un billet de 1000 yens ?	pouvoir vous déchirer un billet de 1000 yen ?
Une rivière divise la ville.	un rivière diviser le ville .
Quelques enfants se baignent dans la rivière.	quelque enfant soi baigner dans le rivière .
Gardez le cap au sud jusqu'à ce que vous atteigniez la rivière.	garder le cap à le sud jusque à ce que vous atteindre le rivière .
Alors qu'il était sur le point de tomber dans la rivière, il s'agrippa à l'arbre.	alors que lui être sur le point de tomber dans le rivière , lui soi agripper à le arbre .
Une vaste plaine s'étend au-delà de la rivière.	un vaste plaine soi étendre au-delà de le rivière .
"Allons marcher le long de la rivière", dit-il.	" aller marcher le long de le rivière " , dire lui .
Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.	beaucoup de coutume étranger être introduire à le Japon après le guerre .
Un grand changement est intervenu depuis la guerre.	un grand changement être intervenir depuis le guerre .
Faites l'amour, pas la guerre.	faire le amour , pas le guerre .
Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.	pendant le guerre le gens avoir traverser bien de le épreuve .
Pendant la guerre, l'Amérique a essayé d'arrêter le commerce avec l'Angleterre.	pendant le guerre , le Amérique avoir essayer de arrêter le commerce avec le Angleterre .
Il se peut que je n'aie pas beaucoup à offrir en matière d'apprentissage ou de talents, mais je veux faire tout ce que je peux pour nous tous et vous demande humblement votre approbation.	lui soi pouvoir que moi ne avoir pas beaucoup à offrir en matière de apprentissage ou de talent , mais moi vouloir faire tout ce que moi pouvoir pour nous tout et vous demander humblement son approbation .
Un marin est la plupart du temps en mer.	un marin être le plupart de le temps en mer .
Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	combien y avoir lui un personne à bord de le navire ?
Un capitaine est en charge de son navire et de son équipage.	un capitaine être en charge de son navire et de son équipage .
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	un capitaine être charger de ce bateau et de son équipage .
Tout le monde était rivé à la télévision pour l'annonce des résultats de l'élection.	tout le monde être river à le télévision pour le annonce de le résultat de le élection .
Chaque joueur fit de son mieux.	chaque joueur faire de son mieux .
Tous les joueurs étaient en position.	tout le joueur être en position .
J'ai déjà entendu cette chanson.	moi avoir déjà entendre ce chanson .
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.	vouloir moi excuser de ne pas vous avoir écrire avant .
Tout ce que tu fais c'est d'essayer d'échapper à la réalité.	tout ce que toi faire ce être de essayer de échapper à le réalité .
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.	le mère moi avoir acheter un beau robe dimanche dernier .
Merci d'avance.	merci de avance .
Confirmez votre réservation à l'avance.	confirmer son réservation à le avance .
N'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance.	ne oublier pas de confirmer son réservation à le avance .
C'est vraiment génial !	ce être vraiment génial !
Pouvez-vous me payer à l'avance ?	pouvoir vous moi payer à le avance ?
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	le bonté être abstrait . un bon action être concret .
Combien elle doit se sentir seule et sans soutien, abandonnée à elle-même !	combien lui devoir soi sentir seul et sans soutien , abandonner à lui-même !
Ça ce n'est pas entièrement faux.	ça ce ne être pas entièrement faux .
Tous les enfants ont besoin d'admirer et de copier quelqu'un.	tout le enfant avoir besoin de admirer et de copier quelqu'un .
Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.	répondre à tout le question , si lui vous plaire .
Toute connaissance n'est pas bonne.	tout connaissance ne être pas bon .
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.	tout le oiseau ne pouvoir pas voler .
Tout espoir a disparu.	tout espoir avoir disparaître .
Tout bien considéré, je pense que tu devrais rentrer à la maison et aider tes vieux parents.	tout bien considérer , moi penser que toi devoir rentrer à le maison et aider son vieux parent .
Tout le monde doit apprendre les paroles par cœur.	tout le monde devoir apprendre le parole par cœur .
J'ai décidé de prendre son parti contre les autres.	moi avoir décider de prendre son parti contre le autre .
Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	un couvre-feu avoir être imposer dans le ville .
Dans l'ensemble, le plan semble être bon.	dans le ensemble , le plan sembler être bon .
Un tout est fait de parties.	un tout être faire de partie .
Mettez tout dans mon panier.	mettre tout dans son panier .
Mange tout.	manger tout .
Bats-toi de toutes tes forces.	bats-toi de tout son force .
Mon grand-père est mort il y a trois ans.	son grand-père être mourir lui y avoir trois an .
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.	son grand-père soi parler parfois à lui-même quand lui être seul .
Le fer est plus dur que l'or.	le fer être plus dur que le or .
Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.	son grand-père avoir un cheveu blanc comme neige .
Mon grand-père vient d'Osaka.	son grand-père venir de Osaka .
Grand-père a pris sa retraite parce qu'il se fait vieux.	grand-père avoir prendre son retraite parce que lui soi faire vieux .
Grand-mère a trois fois et demie votre âge.	grand-mère avoir trois fois et demie son âge .
Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.	son grand-mère avoir vivre jusque à quatre-vingt-quinze an .
Ma grand-mère ne voit pas très bien.	son grand-mère ne voir pas très bien .
Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière.	son grand-mère être décéder paisiblement le nuit dernier .
Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.	son grand-mère ne avoir jamais changer un style de vie .
Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière.	son grand-mère être tomber malade le semaine dernier .
Ma grand-mère vit dans le pays.	son grand-mère vivre dans le pays .
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	son tante vivre dans un maison isoler à le campagne .
Une merveilleuse idée me vint à l'esprit.	un merveilleux idée moi venir à le esprit .
Merci de m'avoir envoyé une belle lettre.	merci de moi avoir envoyer un beau lettre .
C'était son destin de mourir jeune.	ce être son destin de mourir jeune .
Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.	dépêche-toi ! nous ne avoir pas beaucoup de temps .
J'espère que tu te rétabliras bientôt.	moi espérer que toi toi rétablir bientôt .
J'espère que vous irez bien bientôt.	moi espérer que vous ireztre bien bientôt .
Tu as un esprit limité.	toi avoir un esprit limité .
Rentre tôt, Bill.	rentrer tôt , Bill .
Ne sois pas long.	ne être pas long .
Rentre tôt à la maison, Bill.	rentrer tôt à le maison , Bill .
Rentre tôt à la maison.	rentrer tôt à le maison .
Rentre vite à la maison.	rentrer vite à le maison .
Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.	rappeler lui de rentrer tôt à le maison .
Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.	lève toi tôt sinon toi être en retard .
Prépare-toi vite.	préparer toi vite .
Viens vite !	venir vite !
Si tu te réveilles tôt, tu seras à l'heure.	si toi toi réveiller tôt , toi être à le heure .
Se lever tôt est bon pour la santé.	soi lever tôt être bon pour le santé .
Tôt ou tard sa chance tournera.	tôt ou tard son chance tourner .
Et bien qu'une toile paraisse compliquée, il faut peu de temps à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes.	et bien que un toile paraître compliqué , lui falloir peu de temps à un araignée pour en tisser un et attraper un insecte .
Le sumo est un sport traditionnel japonais.	le sumo être un sport traditionnel japonais .
En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.	en regarder par le fenêtre , moi avoir voir un voiture venir .
En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel.	en regarder par le fenêtre , moi voir un arc-en-ciel .
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.	son fenêtre être casser et son volet pendre tout tordu .
Ne laisse pas la fenêtre ouverte.	ne laisser pas le fenêtre ouvrir .
Puis-je ouvrir la fenêtre ?	puis moi ouvrir le fenêtre ?
Gardez les fenêtres ouvertes, s'il vous plaît.	garder le fenêtre ouvert , si lui vous plaire .
Ne sors pas de la pièce en laissant la fenêtre ouverte.	ne sortir pas de le pièce en laisser le fenêtre ouvrir .
Ne dors pas les fenêtres ouvertes.	ne dormir pas le fenêtre ouvert .
S'il te plaît ouvre la fenêtre.	si lui toi plaire ouvrir le fenêtre .
Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?	être ce que ça toi déranger si moi ouvrir le fenêtre et laisser aller le fumée dehors ?
Ouvrez les fenêtres pour laisser rentrer un peu d'air.	ouvrir le fenêtre pour laisser rentrer un peu de air .
Ouvrons la fenêtre !	ouvrir le fenêtre !
Voulez-vous que j'ouvre la fenêtre ?	vouloir vous que moi ouvrir le fenêtre ?
On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.	on avoir utiliser un marteau pour casser le fenêtre .
Ferme la fenêtre.	ferme le fenêtre .
Pouvons-nous avoir une table près de la fenêtre ?	pouvoir nous avoir un table près de le fenêtre ?
J'aimerais un siège à côté d'une fenêtre, s'il vous plaît.	moi aimer un siège à côté de un fenêtre , si lui vous plaire .
Avez-vous demandé un siège près de la fenêtre ?	avoir vous demander un siège près de le fenêtre ?
Il voulait en savoir davantage sur eux.	lui vouloir en savoir davantage sur eux .
Courir est bon pour la santé.	Courir être bon pour le santé .
Ne cours pas, marche lentement.	ne cours pas , marcher lentement .
Le gel a touché la fleur.	le gel avoir toucher le fleur .
Les gens qui ne font pas de bruit sont dangereux.	le gens qui ne faire pas un bruit être dangereux .
Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.	le bruit être le plus sérieux problème pour celui qui vivre autour de le aéroport .
Il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante.	lui être prévoir de augmenter le importation de bœuf américain pour satisfaire le demande croissant .
Une carte était attachée au cadeau.	un carte être attacher à le cadeau .
Merci beaucoup pour votre cadeau.	merci beaucoup pour son cadeau .
Un jardinier a été appelé pour concevoir le jardin.	un jardinier avoir être appeler pour concevoir le jardin .
Dites-moi l'heure précise de leur arrivée.	dire moi le heure précis de son arrivée .
J'espère que mon fils va se mettre à étudier assidûment.	moi espérer que son fils aller soi mettre à étudier assidûment .
Mon fils fera le travail.	son fils faire le travail .
Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.	lui soi suicider si lui ne pouvoir pas voir son fils .
Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?	pouvoir vous remplir le certificat médical pour le école de son fils ?
La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.	le mort de son fils avoir briser le cœur de Mary .
Mon fils est maintenant aussi grand que moi.	son fils être maintenant aussi grand que moi .
Les deux fils prétendaient au trône.	le deux fils prétendre à le trône .
Mes pieds me font mal.	son pied moi faire mal .
Mes pieds sont devenus des bâtons.	son pied être devenir de le bâton .
J'ai froid aux pieds.	moi avoir froid à le pied .
J'ai une douleur à mon petit orteil.	moi avoir un douleur à son petit orteil .
Sa mauvaise jambe l'a empêché de gagner la course.	son mauvais jambe lui avoir empêcher de gagner le course .
Lave tes pieds pour enlever la crasse.	lave son pied pour enlever le crasse .
Une foulure à la cheville l'empêcha de marcher pendant un mois.	un foulure à le cheville lui empêcher de marcher pendant un mois .
« Rentre de bonne heure, Guillaume. » « Oui, Mère. »	« rentrer de bon heure , Guillaume . » « oui , mère . »
Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.	courir vite , ou vous être en retard à le école .
Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.	lui poursuivre son démonstration de le utilisation de le machine .
Tout le monde l'admire dans le village.	tout le monde lui admirer dans le village .
Je ne peux pas penser autrement.	moi ne pouvoir pas penser autrement .
Autre chose ?	autre chose ?
Ne blâme pas les autres pour leurs erreurs !	ne blâmer pas le autre pour son erreur !
N'attends pas trop d'aide des autres.	ne attendre pas trop de aide de le autre .
N'interromps pas quand les autres parlent.	ne interrompre pas quand le autre parler .
Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.	aucun autre homme ne pouvoir faire son travail .
Sois gentil avec les autres !	être gentil avec le autre !
Ne comptez pas sur les autres.	ne compter pas sur le autre .
Il n'a pas son égal quand il s'agit de critiquer les autres.	lui ne avoir pas son égal quand lui soi agir de critiquer le autre .
N'essaie pas de rejeter la faute sur les autres.	ne essayer pas de rejeter le faute sur le autre .
Dis-lui de s'occuper de ses affaires.	dire lui de soi occuper de son affaire .
C'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres.	ce être facile de trouver un faute dans le travail de le autre .
Est-ce que les autres m'aiment ?	être ce que le autre moi aimer ?
Ne vous moquez pas des autres.	ne vous moquer pas un autre .
C'est pas poli de montrer les autres du doigt.	ce être pas poli de montrer le autre de le doigt .
Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.	beaucoup de émission avoir un mauvais influence sur le enfant .
Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	plusieurs scientifique avoir le réputation de être excentrique .
Beaucoup d'étudiants sont présents à la réunion.	beaucoup de étudiant être présent à le réunion .
La polémique se poursuit quant à « l'exemption des Cols Blancs » qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail « 8 heures par jours, 40 heures semaines » prévu par la loi sur le temps de travail.	le polémique soi poursuivre quant à « le exemption de le col blanc » qui exempter un travailleur col blanc spécifique de le temps de travail « 8 heure par jour , 40 heure semaine » prévoir par le loi sur le temps de travail .
Un groupe de touristes a envahi l'île.	un groupe de touriste avoir envahir le île .
Naples attire de nombreux touristes.	Naples attirer un nombreux touriste .
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.	beaucoup de pays avoir participer à le jeu olympique .
De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.	un nombreux pays avoir un loi strict contre le drogue .
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	un guerre civil éclater dans un nombreux pays .
De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.	un nombreux travail être réaliser par le ordinateur .
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.	le obscurité faire peur à beaucoup de enfant .
On a perdu beaucoup de temps.	on avoir perdre beaucoup de temps .
Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.	lui y avoir beaucoup de jeune à le fête .
Plusieurs consommateurs se sont révoltés contre la taxe à la consommation.	plusieurs consommateur soi être révolté contre le taxe à le consommation .
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	beaucoup de gens travailler dans un cité industriel .
Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.	un certain nombre de ticket être vendre à le avance .
Beaucoup de villageois ont été tués par des soldats.	beaucoup de villageois avoir être tuer par un soldat .
De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner.	un nombreux jeune gens à le Japon manger de le pain à le petit déjeuner .
De nombreux livres sont publiés chaque année.	un nombreux livre être publier chaque année .
Peut-être le train a-t-il été retardé.	peut-être le train avoir lui être retarder .
J'ose dire qu'il est innocent.	moi oser dire que lui être innocent .
Il va probablement pleuvoir demain.	lui aller probablement pleuvoir demain .
Je mène une vie prenante.	moi mener un vie prenant .
Osamu Dazai s'est suicidé.	Osamu Dazai soi être suicider .
Et si nous parlions de l'énergie solaire.	et si nous parlier de le énergie solaire .
Le soleil, en se levant, dissipait le brouillard.	le soleil , en soi lever , dissiper le brouillard .
Taro, le dîner est prêt !	Taro , le dîner être prêt !
Taro est le plus grand des 2 garçons.	Taro être le plus grand de le 2 garçon .
Taro est mort il y a deux ans.	Taro être mourir lui y avoir deux an .
Taro est resté au Japon pendant trois jours.	Taro être rester à le Japon pendant trois jour .
Comme Taro court vite !	comme Taro courir vite !
Se sentant malade, il est resté au lit.	soi sentir malade , lui être rester à le lit .
La température du corps est plus élevée l'après-midi.	le température de le corps être plus élevé le après-midi .
J'ai pris ma température, mais elle était normale.	moi avoir prendre son température , mais lui être normal .
Avez-vous pris votre température en mettant un thermomètre dans votre bouche ?	avoir vous prendre son température en mettre un thermomètre dans son bouche ?
Je perds du poids.	moi perdre de le poids .
Je prends du poids.	moi prendre de le poids .
Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.	moi pouvoir facilement arrêter le chocolat pour perdre de le poids .
Ne sous-estime pas tes rivaux.	ne sous-estimer pas son rival .
Est-ce que j'attends au mauvais endroit ?	être ce que moi attendre à le mauvais endroit ?
Combien de temps allons-nous attendre ?	combien de temps aller nous attendre ?
Je t'attendrai.	moi toi attendre .
Après une tempête vient le calme.	après un tempête venir le calme .
Comment s'est passé votre séjour ?	comment soi être passer son séjour ?
Chambre à louer.	chambre à louer .
Avez-vous des coffres ?	avoir vous un coffres ?
S'il te plait, paie la caissière.	si lui toi plaire , payer le caissière .
Beaucoup d'élèves sont mauvais en algèbre.	beaucoup de élève être mauvais en algèbre .
Nettoie la cuisine.	nettoie le cuisine .
Un typhon s'approche du Japon.	un typhon soi approcher de le Japon .
La cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne.	le cuisine taïwanais être moins épicé que le cuisine indien .
Comme tu as grandi !	comme toi avoir grandir !
Je veux être quelqu'un quand je serai grand.	moi vouloir être quelqu'un quand moi être grand .
Un homme avec un grand chien est entré.	un homme avec un grand chien être entrer .
N'élève pas la voix sur moi.	ne élever pas le voix sur moi .
Parle distinctement.	parler distinctement .
Pouvez-vous parler plus fort ? Je ne peux pas vous entendre.	pouvoir vous parler plus fort ? moi ne pouvoir pas vous entendre .
Pouvez-vous parler plus fort ? Je ne vous entends pas.	pouvoir vous parler plus fort ? moi ne vous entendre pas .
Un gros typhon approche.	un gros typhon approcher .
Un grand animal s'est échappé du zoo.	un grand animal soi être échapper de le zoo .
Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.	son oncle moi demander ce que moi avoir le intention de être quand moi être diplômé de le collège .
Cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université.	cela faire 5 an que moi être diplômer de le université .
Après avoir été diplômée de l'Université, elle est partie pour les États-Unis.	après avoir être diplômer de le université , lui être partir pour le États-Unis .
L'atmosphère constitue la majeure partie de l'environnement dont la vie dépend.	le atmosphère constituer le majeur partie de le environnement dont le vie dépendre .
Le sentiment populaire contre la pollution de l'air s'est enfin fait entendre.	le sentiment populaire contre le pollution de le air soi être enfin faire entendre .
La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.	le pollution de le air être un sérieux problème dans ce pays .
Les grosses voitures consomment beaucoup d'essence.	le gros voiture consommer beaucoup de essence .
Je t'adore.	moi toi adorer .
Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	après le construction de un ou deux grand usine à le abord ou dans un ville , le gens venir chercher de le travail et bientôt , un zone industriel commencer à soi développer .
Faites-moi savoir quand vous venez à Osaka.	faire moi savoir quand vous venir à Osaka .
Sa santé lui a fait renoncer à boire beaucoup.	son santé lui avoir faire renoncer à boire beaucoup .
Cela ne fait rien, je peux le faire moi-même.	cela ne faire rien , moi pouvoir lui faire moi-même .
Il est sûr de réussir.	lui être sûr de réussir .
Allez-vous bien ?	aller vous bien ?
Les personnes âgées ont souvent peur du changement.	le personne âgé avoir souvent peur de le changement .
Beaucoup de personnes ont postulé le travail.	beaucoup de personne avoir postuler le travail .
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	le petit fille chercher son mère en pleurer .
Tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.	tout ce que lui falloir faire ce être de soi concentrer .
En raison de fortes chutes de neige, le trafic ferroviaire est interrompu.	en raison de fort chute de neige , le trafic ferroviaire être interrompre .
On ne voyait rien d'autre que de l'herbe dans la prairie.	on ne voir rien de autre que de le herbe dans le prairie .
C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.	ce être dans le année 20 que un tremblement de terre détruire Tokyo .
Beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir tout le temps passer des examens.	beaucoup de étudiant être exaspérer de devoir tout le temps passer un examen .
Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	vivre dans le bruit et le agitation de un grand ville , on avoir parfois le envie de aller à le campagne .
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.	vivre dans un grand ville avoir un nombreux avantage .
Le départ du bateau Daito est prévu à 4 h 00.	le départ de le bateau Daito être prévoir à 4 h 00 .
Le Président fit une allocution à la nation.	le président faire un allocution à le nation .
Le président désire la paix, n'est-ce pas ?	le président désirer le paix , ne être ce pas ?
Le Président fera une déclaration demain.	le président faire un déclaration demain .
Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.	un gros vague avoir éjecter le homme de le bateau .
Une grosse vague a renversé le canoë.	un gros vague avoir renverser le canoë .
Peux-tu distinguer de l'orge du blé au premier coup d'œil ?	pouvoir toi distinguer de le orge de le blé à le premier coup de œil ?
Presque tous mes disques sont importés d'Allemagne.	presque tout son disque être importer de Allemagne .
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.	excuser moi de vous avoir faire attendre si longtemps .
Révisons la leçon 5.	révir le leçon 5 .
Dis-moi le nom du neuvième mois.	dire moi le nom de le neuvième mois .
Ne te laisse pas aller au désespoir pour la seule raison que tu n'as pas pu être inscrit dans le collège qui était en tête de ta liste de vœux.	ne toi laisser pas aller à le désespoir pour le seul raison que toi ne avoir pas pouvoir être inscrire dans le collège qui être en tête de son liste de vœu .
La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.	le sueur commencer à ruisseler le long de son visage .
Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?	pouvoir toi attraper ce livre sur le étagère ?
Sais-tu qui est en train de regarder cette image ?	savoir toi qui être en train de regarder ce image ?
S'est-on occupé de vous ?	soi être on occuper de vous ?
J'ai entendu quelqu'un siffler.	moi avoir entendre quelqu'un siffler .
Quelqu'un m'a touché.	quelqu'un moi avoir toucher .
J'entendis quelqu'un appeler mon nom.	moi entendre quelqu'un appeler son nom .
As-tu vu quelqu'un s'enfuir ?	As toi voir quelqu'un soi enfuir ?
J'ai besoin de quelqu'un.	moi avoir besoin de quelqu'un .
Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.	moi moi demander si quelqu'un pouvoir moi aider à faire cela .
Sais-tu qui a inventé cette machine ?	savoir toi qui avoir inventer ce machine ?
Savez-vous qui a pris l'appel ?	savoir vous qui avoir prendre le appel ?
Je me demande qui l'inventa.	moi moi demander qui lui inventer .
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	le gens ne vous dire eux pas que vous ressembler à Audrey Hepburn ?
Savez-vous qui l'a fait ?	savoir vous qui lui avoir faire ?
On m'a demandé ?	on moi avoir demander ?
Quelqu'un d'autre peut-il répondre ?	quelqu'un de autre pouvoir lui répondre ?
Va voir qui c'est.	aller voir qui ce être .
Chacun veut s'éviter des ennuis.	chacun vouloir soi éviter un ennui .
N'importe qui peut faire ça.	ne importer qui pouvoir faire ça .
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.	tout le monde savoir que Bell avoir inventer le téléphone .
Tout le monde recherche le bonheur.	tout le monde rechercher le bonheur .
Tout le monde ne peut pas être poète.	tout le monde ne pouvoir pas être poète .
Tout le monde aime son pays.	tout le monde aimer son pays .
Tout le monde ne peut pas s'offrir une voiture.	tout le monde ne pouvoir pas soi offrir un voiture .
Tout le monde a son jardin secret.	tout le monde avoir son jardin secret .
N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.	ne importer qui pouvoir faire un discours ici le dimanche .
Tout le monde sait qu'il est honnête.	tout le monde savoir que lui être honnête .
Tout le monde connaît son nom.	tout le monde connaître son nom .
Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment.	tout le monde être censé connaître le loi , mais très peu de gens eux connaître vraiment .
Je donne cette pomme à qui la veut.	moi donner ce pomme à qui lui vouloir .
Allez voir qui c'est.	aller voir qui ce être .
Tout le monde peut le faire.	tout le monde pouvoir lui faire .
Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.	tout le monde avoir son point fort et son point faible .
Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.	moi ne pouvoir trouver personne pour moi accompagner , moi y être donc aller seul .
Chaque chien a son jour.	chaque chien avoir son jour .
J'ai des selles dures.	moi avoir un selle dur .
Peu importe qui je rencontre.	peu importer qui moi rencontrer .
Personne n'est en faute à part toi. Je suis décidé à ce que tu en endosses la responsabilité.	personne ne être en faute à part toi . moi être décider à ce que toi en endosser le responsabilité .
Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.	personne ne pouvoir moi empêcher de aller là-bas .
Personne ne parlera à ta place.	personne ne parler à son place .
Tout le monde savait la chanson.	tout le monde savoir le chanson .
Tout le monde a dit que j'avais tort.	tout le monde avoir dire que moi avoir tort .
Tout le monde dit que je ressemble à mon père.	tout le monde dire que moi ressembler à son père .
Tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux.	tout le homme désirer vivre longtemps mais aucun ne vouloir être vieux .
Tout le monde s'y est opposé, mais Saly et Bob se sont mariés tout de même.	tout le monde soi y être opposer , mais Saly et Bob soi être marier tout de même .
Tout le monde admirait son courage.	tout le monde admettre son courage .
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	tout le monde savoir que lui être le dernier homme qui briser un promesse .
Personne n'a résolu le problème.	personne ne avoir résoudre le problème .
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.	personne ne remarquer que le tableau être suspendre le tête en bas .
Nous avons eu cette chaise pour pas cher car la voisine n'en voulait plus.	nous avoir avoir ce chaise pour pas cher car le voisine ne en vouloir plus .
Il semble que personne ne savait la vérité.	lui sembler que personne ne savoir le vérité .
On dirait que personne ne connaissait la vérité.	on dire que personne ne connaître le vérité .
Le fer est dur.	le fer être dur .
Personne ne trouvait la réponse.	personne ne trouver le réponse .
Personne ne peut le comprendre.	personne ne pouvoir lui comprendre .
Personne n'est venu m'aider.	personne ne être venir moi aider .
Personne ne peut nous contrôler.	personne ne pouvoir nous contrôler .
Personne n'était présent.	personne ne être présent .
Tout le monde a tendance à être paresseux.	tout le monde avoir tendance à être paresseux .
Personne ne sait son nom.	personne ne savoir son nom .
Personne ne crut son histoire.	personne ne croire son histoire .
Avez-vous fini votre inscription ?	avoir vous finir son inscription ?
Je vous transfère à la bonne personne.	moi vous transférer à le bon personne .
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?	avoir vous trouver ce que vous cherchier ?
Pouvez-vous m'aider à le trouver ?	pouvoir vous moi aider à lui trouver ?
Les histoires de détectives sont amusantes.	le histoire de détective être amusant .
À part son caractère, elle est très bien.	à part son caractère , lui être très bien .
Souvent tout gâte qui trop se hâte.	souvent tout gâter qui trop soi hâter .
La naissance est, d'une certaine manière, le début de la mort.	le naissance être , de un certain manière , le début de le mort .
Je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire.	moi vous donner ce bicyclette comme cadeau de anniversaire .
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.	lui être plus intéressant de voyager seul que en groupe .
Je ne changerai jamais d'avis.	moi ne changer jamais un avis .
J'ai été très touché par l'accueil chaleureux.	moi avoir être très toucher par le accueil chaleureux .
Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.	lui retirer son manteau parce que lui faire chaud .
As-tu éteint la chaudière ?	As toi éteindre le chaudière ?
J'ai vu un homme entrer dans la chambre.	moi avoir voir un homme entrer dans le chambre .
Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main.	un homme crier quelque chose en faire signe de le main .
Un homme ne peut pas devenir une femme pas plus qu'un singe ne peut se développer en homme.	un homme ne pouvoir pas devenir un femme pas plus que un singe ne pouvoir soi développer en homme .
Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.	un garçon distribuer un journal sous le pluie .
Un garçon ou une fille ?	un garçon ou un fille ?
Tous les hommes aiment jouer au baseball.	tout le homme aimer jouer à le baseball .
Un homme ne pleure pas en public.	un homme ne pleurer pas en public .
Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.	garçon et fille devoir suivre un cours de cuisine à le école .
Un homme gratte un air sur la guitare.	un homme gratter un air sur le guitare .
Je prendrai le plus cher.	moi prendre le plus cher .
Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.	le coût être un facteur décisif dans le décision que nous avoir prendre .
Devine le prix ?	deviner le prix ?
Un étranger vint me demander la route pour l'hôpital.	un étranger venir moi demander le route pour le hôpital .
Le savoir est une force.	le savoir être un force .
Le savoir c'est le pouvoir.	le savoir ce être le pouvoir .
Des personnalités littéraires remarquées se rassemblèrent hier soir.	un personnalité littéraire remarquer soi rassembler hier soir .
J'ai dû me démener pour sortir du métro.	moi avoir devoir moi démener pour sortir de le métro .
Je veux y aller en métro.	moi vouloir y aller en métro .
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?	pouvoir vous moi indiquer où soi trouver le entrée de le métro ?
J'aimerais un plan du métro s'il vous plait.	moi aimer un plan de le métro si lui vous plaire .
Pourriez-vous me dire où je pourrais trouver le métro ?	pouvoir vous moi dire où moi pouvoir trouver le métro ?
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	le terre , Mars et Jupiter être un planète .
Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.	le réchauffement mondial aller changer le archétype de le climat partout dans le monde .
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.	un changement climatique global pouvoir avoir être responsable de le extinction de le dinosaure .
Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.	le heure perdre à le sol annuler le avantage de le vitesse de croisière .
Toutes les personnes de la Terre sont des frères.	tout le personne de le terre être un frère .
Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.	tout le chose vivant sur terre dépendre le un de le autre .
Notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre.	son train soi être immobiliser pendant cinq heure à cause de un tremblement de terre .
Des trous s'ouvrirent dans les rues après le tremblement de terre.	un trou soi ouvrir dans le rue après le tremblement de terre .
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	un tremblement de terre pouvoir survenir à tout moment .
Les tremblements de terre peuvent arriver à tout moment.	le tremblement de terre pouvoir arriver à tout moment .
Un plan nous aide à savoir où nous sommes.	un plan nous aider à savoir où nous être .
Étalons la carte sur la table et discutons.	étaler le carte sur le table et discuter .
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	le ligne bleu sur le carte désigner de le fleuve .
Ses joues se couvrirent du rouge de la honte.	son joue soi couvrir de le rouge de le honte .
Épargne-nous encore plus d'opprobre.	épargner nous encore plus de opprobre .
Il mourra plutôt que de se déshonorer.	lui mourir plutôt que de soi déshonorer .
Honte à toi !	honte à toi !
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Ikeda être son nom de famille , et Kazuko être son prénom .
Tôt ou tard les otages seront libérés.	tôt ou tard le otage être libérer .
Il vaut mieux tard que jamais.	lui valoir mieux tard que jamais .
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.	assurer vous de vous enregistrer 45 minute avant le horaire de départ .
Désolé de venir si tard.	désoler de venir si tard .
Excusez mon retard.	excuser son retard .
Excusez-moi d'être en retard.	excuser moi de être en retard .
Veuillez m'excuser pour mon retard.	vouloir moi excuser pour son retard .
Je suis désolé d'être en retard.	moi être désoler de être en retard .
Désolé d'être en retard.	désolé de être en retard .
Je lui ai dit de ne pas être en retard.	moi lui avoir dire de ne pas être en retard .
Ne sois pas en retard.	ne être pas en retard .
Je suis désolé de venir en retard.	moi être désoler de venir en retard .
Ce n'est pas son habitude d'être en retard.	ce ne être pas son habitude de être en retard .
J'ai honte de la conduite de mon fils.	moi avoir honte de le conduite de son fils .
Le bambou se courbe sous le vent.	le bambou soi courber sous le vent .
Je veux quelqu'un à qui parler.	moi vouloir quelqu'un à qui parler .
Est-ce que je peux l'essayer ?	être ce que moi pouvoir lui essayer ?
Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.	moi être aller chez moi pour changer de vêtement .
Portez-vous un kimono ?	porter vous un kimono ?
Sa silhouette sera à son avantage avec un kimono.	son silhouette être à son avantage avec un kimono .
Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.	ouvrir son sac si lui toi plaire , que moi pouvoir voir ce que lui y avoir dedans .
Laissez-moi rentrer.	laisser moi rentrer .
Il a l'air d'avoir été malade.	lui avoir le air de avoir être malade .
La pluie laissa place à la neige.	le pluie laisser place à le neige .
La Chine et le Japon sont différents sur bien des points.	le Chine et le Japon être différent sur bien de le point .
La nourriture chinoise fut servie en petites portions qui ne nécessitaient pas d'être coupées avec un couteau ou une fourchette.	le nourriture chinois être servir en petit portion qui ne nécessiter pas de être coupé avec un couteau ou un fourchette .
La Chine est riche en ressources naturelles.	le Chine être riche en ressource naturel .
Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.	le investissement direct en Chine soi élever à 3 milliard de dollar le année dernier .
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.	son mari être un expert dès que lui soi agir de cuisiner chinois .
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.	le petit entreprise devoir soi serrer le ceinture pour survivre .
La nuit suit toujours le jour.	le nuit suivre toujours le jour .
J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.	moi avoir un après-midi assez remplir qui moi attendre .
Un de mes amis vint me voir pendant la journée.	un de son ami venir moi voir pendant le journée .
Le déjeuner sera bientôt prêt.	le déjeuner être bientôt prêt .
Après son déjeuner elle était prête à sortir.	après son déjeuner lui être prêt à sortir .
Est-ce que tu déjeunes ?	être ce que toi déjeuner ?
Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.	après le déjeuner , nous avoir deux autre classe .
Après le déjeuner, en route pour la prochaine destination.	après le déjeuner , en route pour le prochain destination .
As-tu quelques conseils pour moi ?	As toi quelque conseil pour moi ?
Je vais vous faire une injection.	moi aller vous faire un injection .
L'auteur réunit toutes les différentes littératures européennes.	le auteur réunir tout le différent littérature européen .
Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.	le manière poli être caractéristique de le japonais .
Arrête de parler.	arrêter de parler .
Il a été condamné à trois ans de prison.	lui avoir être condamner à trois an de prison .
Levez-vous quinze minutes plus tôt le matin.	lever vous quinze minute plus tôt le matin .
Je me réveille à six heures et demie le matin.	moi moi réveiller à six heure et demie le matin .
Puis-je prendre une douche le matin ?	puis moi prendre un douche le matin ?
Je ne suis pas matinal.	moi ne être pas matinal .
Il est huit heures du matin.	lui être huit heure de le matin .
Je préfère du café et des toasts au petit-déjeuner.	moi préférer de le café et un toast à le petit-déjeuner .
Le petit déjeuner est servi de 7 h 30 à 11 h 00 le matin.	le petit déjeuner être servir de 7 h 30 à 11 h 00 le matin .
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	un promenade avant le petit déjeuner être rafraîchissant .
Un avion vole au-dessus de la ville.	un avion voler au-dessus de le ville .
Un feu éclata au milieu de la ville.	un feu éclater à le milieu de le ville .
Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	dans le auditoire lui y avoir un enseignant , un avocat , un ingénieur , et un autre .
Parmi le public, il y avait des étudiants, des professeurs, des employés, etc.	parmi le public , lui y avoir un étudiant , un professeur , un employé , etc .
L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.	le auditoire avoir le air de soi ennuyer .
Un papillon est une chenille adulte.	un papillon être un chenille adulte .
Vous ai-je fait attendre longtemps ?	vous avoir moi faire attendre longtemps ?
J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.	moi avoir trouver le livre que moi avoir longtemps chercher .
S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.	si lui toi plaire , pardonne-moi de ne pas toi avoir écrire depuis longtemps .
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps.	moi ne avoir pas entendre parler de lui depuis longtemps .
Je ne peux pas me payer de longues vacances.	moi ne pouvoir pas moi payer un long vacance .
Les bons comptes font les bons amis.	le bon compte faire le bon ami .
Je me réveillai d'un long rêve.	moi moi réveiller de un long rêve .
J'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat.	moi espérer que vous ne attendre pas un résultat dans le immédiat .
L'honnêteté paie à long terme.	le honnêteté payer à long terme .
À cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail.	à cause de le long récession beaucoup de travailleur être sans travail .
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	si vous vouloir vivre longtemps , ne fumer pas .
Les vieilles habitudes ont la vie dure.	le vieux habitude avoir le vie dur .
Les cheveux longs sont démodés.	le cheveu long être démoder .
Les oiseaux volent dans le ciel.	le oiseau voler dans le ciel .
Un oiseau chante sur l'arbre.	un oiseau chanter sur le arbre .
Les oiseaux volent au-dessus des arbres.	le oiseau voler au-dessus de le arbre .
Les oiseaux chantaient dans les arbres.	le oiseau chanter dans le arbre .
Les oiseaux chantent.	le oiseau chanter .
J'ai rêvé que j'étais un oiseau.	moi avoir rêver que moi être un oiseau .
Un oiseau a des ailes.	un oiseau avoir un aile .
Les oiseaux ont les yeux perçants.	le oiseau avoir le œil perçant .
Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.	le oiseau être le ennemi naturel de le insecte .
Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions.	le oiseau causer parfois un accident en soi mettre sur le trajet de le avion .
Les oiseaux volent sur de longues distances.	le oiseau voler sur un long distance .
Les oiseaux volent.	le oiseau voler .
Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.	le oiseau apprendre à voler instinctivement .
Les oiseaux font leurs nids dans les arbres.	le oiseau faire son nid dans le arbre .
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	un oiseau pouvoir planer dans le air sans bouger son aile .
J'aimerais trois livres de poulet.	moi aimer trois livre de poulet .
Il semble qu'il va pleuvoir bientôt.	lui sembler que lui aller pleuvoir bientôt .
Un angle droit mesure 90 degrés.	un angle droit mesurer 90 degré .
Naoko est en train de nager.	Naoko être en train de nager .
Naoko est une coureuse rapide.	Naoko être un coureuse rapide .
Puis-je faire le numéro directement ?	puis moi faire le numéro directement ?
Naomi vient juste de terminer son travail.	Naomi venir juste de terminer son travail .
La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	le sécurité de le emploi être prioritaire sur le salaire .
N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.	ne importer quel appartement aoler tant que le loyer être raisonnable .
Ne touchez pas les objets en vitrine.	ne toucher pas le objet en vitrine .
Vous ai-je blessé ?	vous avoir moi blesser ?
Je ne peux pas supporter cette douleur.	moi ne pouvoir pas supporter ce douleur .
Je vous fais une piqûre analgésique.	moi vous faire un piqûre analgésique .
Une voiture qui passait nous a éclaboussés.	un voiture qui passer nous avoir éclabousser .
En chemin j'entrais dans la librairie.	en chemin moi entrer dans le librairie .
Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.	lui moi avoir délibérément ignorer quand moi lui avoir croiser dans le rue .
Des cerisiers sont plantés le long de la rue.	un cerisier être planter le long de le rue .
L'ambulance est tombée en panne au milieu de l'avenue.	le ambulance être tomber en panne à le milieu de le avenue .
Il a glissé en traversant la rue.	lui avoir glisser en traverser le rue .
Il y a eu une averse.	lui y avoir avoir un averse .
Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.	cela prendre deux heure pour aller à le école en bus et en train .
L'oreiller idéal peut s'acheter par correspondance.	le oreiller idéal pouvoir soi acheter par correspondance .
Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.	moi vouloir un siège côté couloir , si lui vous plaire .
Je suis allé pêcher.	moi être aller pêcher .
Attrape le bas.	attraper le bas .
Je vois votre chat dans le jardin.	moi voir son chat dans le jardin .
Les fleurs dans le jardin sont très jolies.	le fleur dans le jardin être très joli .
Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?	y avoir lui beaucoup de fleur dans le jardin ?
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.	un partie de le rose de son jardin être blanc , et le autre être rouge .
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.	tout le fleur de le jardin être jaune .
Toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies.	tout le fleur de le jardin soi être défraîchir .
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.	tout le fleur de le jardin être mort à cause de le manque de eau .
Bob tient de son frère de ne pas être bon en sport.	Bob tenir de son frère de ne pas être bon en sport .
Laissez-le seul.	laisser lui seul .
Je vous prêterai quelques livres de mon frère.	moi vous prêter quelque livre de son frère .
Mon frère se lève toujours plus tôt que moi.	son frère soi lever toujours plus tôt que moi .
Mon frère regarde la télévision.	son frère regarder le télévision .
Mon frère dort toujours.	son frère dormir toujours .
Mon frère est à son bureau.	son frère être à son bureau .
Mon plus jeune frère est plus grand que moi.	son plus jeune frère être plus grand que moi .
Mon petit frère va dans une école primaire.	son petit frère aller dans un école primaire .
Mon frère aime collectionner les timbres.	son frère aimer collectionner le timbre .
Mon frère a appelé son chat Hanako.	son frère avoir appeler son chat Hanako .
Sadako voulait oublier tout ça.	Sadako vouloir oublier tout ça .
Ne piétinez pas dans la salle de séjour avec les pieds boueux.	ne piétiner pas dans le salle de séjour avec le pied boueux .
Un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme.	un cambrioleur prendre le large avec le bague en diamant de son femme .
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.	donner assez de corde à un voleur et lui soi pendre lui-même .
La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.	le voleuse soi échapper lorsque lui vivre le policier .
Faites jouer du canon à l'approche de l'ennemi.	faire jouer de le canon à le approche de le ennemi .
Arrêtez l'avancée de l'ennemi.	arrêter le avancée de le ennemi .
L'amour a remplacé l'hostilité.	le amour avoir remplacer le hostilité .
La philosophie est considérée comme difficile.	le philosophie être considérer comme difficile .
J'ai travaillé toute la nuit.	moi avoir travailler tout le nuit .
Il est dangereux de marcher le long des chemins de fer.	lui être dangereux de marcher le long de le chemin de fer .
Je suis si heureux que je m'élève dans le ciel.	moi être si heureux que moi moi élever dans le ciel .
Le paradis est tout autant sous nos pieds qu'au-dessus de nos têtes.	le paradis être tout autant sous son pied que au-dessus de son tête .
Je vis une mouche au plafond.	moi voir un mouche à le plafond .
Le temps est orageux.	le temps être orageux .
C'est un jour ensoleillé.	ce être un jour ensoleillé .
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.	selon le météo , le typhon soi approcher de Okinawa .
Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.	selon le prévision météorologique , le typhon soi approcher probablement de le côte .
Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.	selon le prévision météorologique , cela soi éclaircir demain .
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	selon le prévision météorologique , lui neiger demain .
Il n'a pas pu venir à cause du mauvais temps.	lui ne avoir pas pouvoir venir à cause de le mauvais temps .
Le génie n'est rien de plus qu'une grande capacité pour la patience.	le génie ne être rien de plus que un grand capacité pour le patience .
Un génie n'est que quelqu'un que l'on a sauvé de la folie.	un génie ne être que quelqu'un que on avoir sauver de le folie .
Un génie n'est que quelqu'un qui a échappé à la folie.	un génie ne être que quelqu'un qui avoir échapper à le folie .
Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.	le génie faire ce que lui devoir faire , le talent faire ce que lui pouvoir .
L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.	le astronomie ne être en rien un nouveau science .
Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	lui soi évanouir dans le magasin et soi retrouver dans le salle de premier soin quand lui revenir à lui .
Comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe, je ne peux pas ouvrir le fichier. S'il vous plaît, renvoyez-le-moi dans un autre format.	comme moi ne avoir pas le logiciel qui correspondre à le pièce joindre , moi ne pouvoir pas ouvrir le fichier . si lui vous plaire , renvoyer moi-moi dans un autre format .
J'ai fait bien attention de ne pas tomber.	moi avoir faire bien attention de ne pas tomber .
Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.	selon le légende , le forêt être hanter et donc le gens lui éviter .
Une épidémie s'est déclarée.	un épidémie soi être déclarer .
La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.	le vie à le campagne être très tranquille comparer à le vie en ville .
J'habite à la campagne.	moi habiter à le campagne .
Dans ce pays, les bus ne sont en général pas à l'heure.	dans ce pays , le bus ne être en général pas à le heure .
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.	le gens de le campagne être traditionnellement soupçonneux envers le étranger .
Monsieur Tanaka, vous êtes demandé au téléphone.	monsieur Tanaka , vous être demander à le téléphone .
M. Tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau-né.	monsieur Tanaka nous avoir montrer beaucoup de photo de son nouveau-né .
M. Tanaka est un de nos amis.	monsieur Tanaka être un de son ami .
M. Tanaka est un docteur, n'est-ce pas ?	monsieur Tanaka être un docteur , ne être ce pas ?
Puis-je vous présenter M.Tanaka ?	puis moi vous présenter M.Tanaka ?
Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.	monsieur Tanaka être son professeur de anglais .
M. Tanabe est sorti pour le moment.	monsieur Tanabe être sortir pour le moment .
L'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies.	le électricité avoir rendre le bougie peu utile dans son vie .
L'électricité est très utile.	le électricité être très utile .
Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.	son chauffage électrique ne fonctionner pas bien .
Peux-tu éteindre la lumière ?	pouvoir toi éteindre le lumière ?
N'éteins pas la lumière.	ne éteindre pas le lumière .
N'oublie pas d'éteindre la lumière.	ne oublier pas de éteindre le lumière .
Ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrête.	ne descendre pas de le train avant que lui ne soi arrêter .
J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.	moi avoir oublier son raquette de tennis dans le train .
J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.	moi avoir faillir oublier son parapluie dans le train .
Je l'ai rencontré par hasard dans le train.	moi lui avoir rencontrer par hasard dans le train .
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.	certain personne lire un magazine dans le train .
J'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train.	moi avoir laisser son sac dans le compartiment à bagage de le dessus dans le train .
Pourriez-vous me dire où je peux prendre un train ?	pouvoir vous moi dire où moi pouvoir prendre un train ?
On a besoin de nouvelles batteries.	on avoir besoin de nouveau batterie .
Un courant électrique peut générer du magnétisme.	un courant électrique pouvoir générer de le magnétisme .
Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.	ne pas avoir un téléphone être un inconvénient .
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.	moi manger son déjeuner quand le téléphone avoir sonner .
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.	moi moi apprêter à partir quand le téléphone sonner .
Anne était sur le point de quitter la maison lorsque le téléphone a sonné.	Anne être sur le point de quitter le maison lorsque le téléphone avoir sonner .
Répondez au téléphone !	répondre à le téléphone !
Restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone.	rester à le maison afin que vous puissir répondre à le téléphone .
Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?	pouvoir vous moi dire comment utiliser le téléphone ?
Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.	lui ne y avoir aucun téléphone qui ne fonctionner .
Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.	avoir un téléphone lui avoir aider à trouver plus de client .
Puis-je utiliser ton téléphone ?	puis moi utiliser son téléphone ?
Je vais passer un appel téléphonique.	moi aller passer un appel téléphonique .
Ne raccrochez pas, restez en ligne s'il vous plaît.	ne raccrocher pas , rester en ligne si lui vous plaire .
Puis-je utiliser le téléphone ?	puis moi utiliser le téléphone ?
Regarde dans l'annuaire.	regarder dans le annuaire .
Donne-moi ton numéro de téléphone.	donne-moi son numéro de téléphone .
Ne touche pas à la peinture fraîche.	ne toucher pas à le peinture frais .
On peut obtenir gratuitement un formulaire d'enregistrement.	on pouvoir obtenir gratuitement un formulaire de enregistrement .
N'abandonne pas en chemin.	ne abandonner pas en chemin .
Les citadins ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne.	le citadin avoir un taux de mortalité supérieur à celui de le gens de le campagne .
En ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres.	en ville lui être toujours agacer par le bruit en tout genre .
Mes efforts n'ont produit aucun résultat.	son effort ne avoir produire aucun résultat .
C'était samedi soir.	ce être samedi soir .
Nous sommes samedi. Il n'était pas utile de me réveiller.	nous être samedi . lui ne être pas utile de moi réveiller .
Ça te dirait d'aller voir un film samedi ?	ça toi dire de aller voir un film samedi ?
Les samedis soir, chaque membre de la famille prenait un bain, l'un après l'autre, dans une vieille baignoire en étain en face du feu.	le samedi soir , chaque membre de le famille prendre un bain , le un après le autre , dans un vieux baignoire en étain en face de le feu .
La colère le faisait trembler.	le colère lui faire trembler .
Bouillante de colère, elle le gifla.	bouillant de colère , lui lui gifler .
La colère est une forme de folie.	le colère être un forme de folie .
Garder son calme est une sorte de vertu.	garder son calme être un sorte de vertu .
Ne sois pas fâché.	ne être pas fâché .
Ne crie pas.	ne crier pas .
Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.	lui être tomber et soi être faire mal à le jambe .
Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.	après avoir passer un heure à le dehors dans le vent froid de hiver , son peau devenir toute gercé et sec .
Je me sens plus fatigué en hiver.	moi moi sentir plus fatigué en hiver .
Avez-vous passé de bonnes vacances d'hiver ?	avoir vous passer un bon vacance de hiver ?
Vois-tu ce bateau près de l'île ?	voir toi ce bateau près de le île ?
Faisons un vote.	faire un vote .
Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?	pouvoir vous moi montrer son carte de embarquement ?
Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?	sais toi où soi trouver le tour de Tokyo ?
J'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à Tokyo.	moi espérer vous voir le prochain fois que vous être à Tokyo .
Toutes sortes de gens vivent à Tokyo.	tout sorte de gens vivre à Tokyo .
Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.	pendant le heure de pointe , le circulation à Tokyo être dense .
J'ai rencontré par hasard mon vieil ami à la gare de Tokyo.	moi avoir rencontrer par hasard son vieux ami à le gare de Tokyo .
La Banque de Tokyo a fusionné avec la Banque Mitsubishi.	le banque de Tokyo avoir fusionner avec le banque Mitsubishi .
Je me demande quel train je dois prendre pour Tokyo.	moi moi demander quel train moi devoir prendre pour Tokyo .
La voie rapide « Tomei » relie Tokyo à Nagoya.	le voie rapide « Tomei » relier Tokyo à Nagoya .
Seul un miracle pourrait le sortir de là .	seul un miracle pouvoir lui sortir de là .
Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.	moi résider avec son oncle pour le moment , mais plus tard moi emménager dans un petit appartement .
L'art était alors à son sommet.	le art être alors à son sommet .
L'Allemagne avait alors une armée puissante.	le Allemagne avoir alors un armée puissant .
Comme le voulait la coutume à cette époque, il s'est marié jeune.	comme lui vouloir le coutume à ce époque , lui soi être marier jeune .
En ce temps-là, je n'avais qu'un petit revenu qui ne me permettait pas de vivre.	en ce temps là , moi ne avoir que un petit revenu qui ne moi permettre pas de vivre .
À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.	à ce époque , son pays être confronter à un grave problème économique .
J'étais lycéen à l'époque.	moi être lycéen à le époque .
J'avais l'habitude de lire des romans au hasard à cette époque.	moi avoir le habitude de lire de le roman à le hasard à ce époque .
J'ai peu d'amis ici.	moi avoir peu de ami ici .
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.	le climat ici être très comparable à celui de le Angleterre .
Je suggère que nous adoptions des tactiques flexibles pour le moment.	moi suggérer que nous adopter un tactique flexible pour le moment .
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	le statistique montrer que le population de ce ville avoir doubler dans cinq an .
Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.	le statistique montrer que le population mondial augmenter .
Je peux vous fournir quelques statistiques prévisionnelles des revenus annuels attendus.	moi pouvoir vous fournir quelque statistique prévisionnel de le revenu annuel attendre .
À peine était-il arrivé qu'il tomba malade.	à peine être lui arriver que lui tomber malade .
J'aurais aimé être intelligent.	moi avoir aimer être intelligent .
J'ai la tête lourde.	moi avoir le tête lourd .
J'ai mal à la tête.	moi avoir mal à le tête .
J’ai mal au crâne.	moi avoir mal à le crâne .
J'ai eu d'intenses maux de tête.	moi avoir avoir un intense mal de tête .
Même un enfant intelligent ne peut pas comprendre ça.	même un enfant intelligent ne pouvoir pas comprendre ça .
Tout intelligent qu'il est, il peut malgré tout se tromper.	tout intelligent que lui être , lui pouvoir malgré tout soi tromper .
Je me suis cogné la tête contre la porte et me suis fait une bosse.	moi moi être cogner le tête contre le porte et moi être faire un bosse .
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.	moi avoir prendre deux cachet de aspirine pour son mal de tête .
J'ai mal à la tête et je souffre de toux.	moi avoir mal à le tête et moi souffrir de toux .
Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.	lui avoir prendre prétexte de un mal de tête pour rentrer plus tôt .
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	lui être dangereux de sauter de un train en marche .
Ne bougez pas, s'il vous plait.	ne bouger pas , si lui vous plaire .
Ne bouge pas ou je te tue.	ne bouger pas ou moi toi tuer .
Ce n'est pas une chose cruelle pour les animaux.	ce ne être pas un chose cruel pour le animal .
Les animaux n'ont pas de raison.	le animal ne avoir pas un raison .
Ne sois pas cruel envers les animaux.	ne être pas cruel envers le animal .
Pensez-vous que les animaux ont une âme ?	penser vous que le animal avoir un âme ?
Ne soyez pas cruels envers les animaux.	ne être pas cruel envers le animal .
Ne nourrissez pas les animaux.	ne nourrir pas le animal .
La nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux légumes.	le nourriture et le boisson être à le animal ce que le pluie et le soleil être à le légume .
Certains animaux, comme le lion, mangent de la viande.	certain animal , comme le lion , manger de le viande .
Les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau.	le animal ne pouvoir exister sans air et sans eau .
Les animaux ont peur du feu.	le animal avoir peur de le feu .
J'ai horreur de tuer des animaux.	moi avoir horreur de tuer un animal .
Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?	y avoir lui beaucoup de animal à le zoo ?
J'ai envie d'aller au zoo.	moi avoir envie de aller à le zoo .
De nombreux étudiants ont fait la même erreur.	un nombreux étudiant avoir faire le même erreur .
Ne fais pas deux choses en même temps.	ne faire pas deux chose en même temps .
Les ventes de la société augmentèrent grâce à une forte demande à l'exportation, mais les profits ne suivirent pas en raison d'une compétition féroce.	le vente de le société augmenter grâce à un fort demande à le exportation , mais le profit ne suivre pas en raison de un compétition féroce .
De même, les plus fortes raisons d'arrêter sont en général les bénéfices à court terme (par exemple, se sentir en meilleure santé et plus séduisant).	de même , le plus fort raison de arrêter être en général le bénéfice à court terme ( par exemple , soi sentir en meilleur santé et plus séduisant ) .
Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.	un personne vertueux ne mentir , ne triche et ne voler pas .
Faites attention aux voitures quand vous traversez la route.	faire attention à le voiture quand vous traverser le route .
Les prix de vente ont été écrits à l'encre rouge.	le prix de vente avoir être écrit à le encre rouge .
Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.	chaque privilège apporter son lot de responsabilité .
Sauf exceptions, tout le monde est autorisé à entrer dans l'immeuble.	sauf exception , tout le monde être autoriser à entrer dans le immeuble .
Étudions un exemple particulier.	étudier un exemple particulier .
Élargissez votre horizon afin qu'en devenant de plus en plus capable de prendre soin de vous, vous agissiez intelligemment.	élargir son horizon afin que en devenir de plus en plus capable de prendre soin de vous , vous agir intelligemment .
Es-tu seul ?	avoir toi seul ?
Après l'avoir lu, rends-moi le livre.	après lui avoir lire , rends-moi le livre .
Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.	un livre qui ne valoir pas le peine de être lire ne valoir pas le peine de être acheter dès le départ .
Lire a ses règles.	lire a son règle .
La lecture me procure beaucoup de plaisir.	le lecture moi procurer beaucoup de plaisir .
La lecture développe la pensée.	le lecture développer le pensée .
La lecture d'un livre peut être comparée à un voyage.	le lecture de un livre pouvoir être comparer à un voyage .
Tout à coup, j'entendis un cri.	tout à coup , moi entendre un cri .
Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.	soudain , le niveau de le rivière être monter et lui être sortir de son lit .
Tout à coup, la grange s'est enflammée.	tout à coup , le grange soi être enflammé .
Ces lumières s'éteignirent subitement.	ce lumière soi éteignir subitement .
Un bruit soudain détourna leur attention du jeu.	un bruit soudain détourner son attention de le jeu .
Soudain, l'alarme incendie se déclencha.	soudain , le alarme incendie soi déclencher .
Soudainement le ciel devenait sombre.	soudainement le ciel devenir sombre .
Sa conscience s'est soudainement réveillée en lui.	son conscience soi être soudainement réveiller en lui .
Tu captes tout ce qu'il dit ?	toi capter tout ce que lui dire ?
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.	tout à coup , tout le lumière soi être éteindre .
Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.	tout à coup , tout le lampe soi éteignir .
Pork n'est pas d'accord avec moi.	Pork ne être pas de accord avec moi .
Le temps est couvert.	le temps être couvert .
Le temps se fait gris.	le temps soi faire gris .
Nara est riche en trésors nationaux et en biens culturels importants.	Nara être riche en trésor national et en bien culturel important .
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.	Nara être un vieux ville qui mériter de être visiter à le moins un fois dans son vie .
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.	son fils pouvoir compter jusque à 100 maintenant .
Entre nous, elle était malade.	entre nous , lui être malade .
Entre nous, il est un peu fou.	entre nous , lui être un peu fou .
Je dois choisir entre les deux.	moi devoir choisir entre le deux .
Puis-je en emprunter un pour deux semaines environ ?	puis moi en emprunter un pour deux semaine environ ?
Ce sont tous les deux mes collègues.	ce être tout le deux son collègue .
Je suis parti avec deux compagnons de voyage.	moi être partir avec deux compagnon de voyage .
Je voudrais une chambre pour deux, s'il vous plaît.	moi vouloir un chambre pour deux , si lui vous plaire .
Ne dites plus jamais de mensonge.	ne dire plus jamais un mensonge .
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.	ne parler pas si vite , si lui vous plaire .
Sors de ma vie !	sors de son vie !
Jamais plus je ne la reverrai.	jamais plus moi ne lui revoir .
Il revint deux jours plus tard.	lui revenir deux jour plus tard .
Jiro n'est pas ici.	Jiro ne être pas ici .
Viande ou poisson ?	viande ou poisson ?
Combien de tranches de viande voudriez-vous ?	combien de tranche de viande vouloir vous ?
Je ne veux pas de viande.	moi ne vouloir pas un viande .
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	certain étoile être difficilement observable à le œil nu .
Le corps et l'esprit sont des jumeaux, Dieu seul sait les reconnaître.	le corps et le esprit être un jumeau , Dieu seul savoir eux reconnaître .
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.	le corps mourir , mais le âme être immortel .
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	un arc-en-ciel être un phénomène naturel .
Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.	jour après jour , lui faire de plus en plus chaud .
Combien de temps faudra-t-il ?	combien de temps falloir lui ?
Ça va dépendre de quand.	ça aller dépendre de quand .
Il semblait aller mieux de jour en jour.	lui sembler aller mieux de jour en jour .
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	le lumière de le soleil et le eau être le facteur qui faire pousser le plante .
Décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble.	décider de un jour et de un heure pour déjeuner ensemble .
Il fait plus frais de jour en jour.	lui faire plus frais de jour en jour .
Les intérêts japonais et américains ont divergé sur ce point.	le intérêt japonais et américain avoir diverger sur ce point .
Je viens du Japon.	moi venir de le Japon .
Beaucoup de Japonais se marient dans des églises.	beaucoup de japonais soi marier dans un église .
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	lui être rare de trouver un grand jardin à le Japon .
Les bicyclettes roulent à gauche au Japon.	le bicyclette rouler à gauche à le Japon .
Au Japon, il n'y a pas de fleuve aussi long que le Shinano.	à le Japon , lui ne y avoir pas un fleuve aussi long que le Shinano .
De même que Tokyo, Osaka est un centre de commerce.	de même que Tokyo , Osaka être un centre de commerce .
Aucune montagne au Japon n'est plus grande que le Mont Fuji.	aucun montagne à le Japon ne être plus grand que le mont Fuji .
Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	le Japon et le Corée de le sud être un pays limitrophe .
Environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental.	environ 50 % de le entreprise japonais avoir admettre le nécessité de donner un plus long vacance à son employé et penser que le travailleur avoir besoin un vacance de été pour un repos à le fois physique et mental .
Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?	avoir vous un vacance de Noël à le Japon ?
Il y a de belles villes au Japon : Kyoto et Nara, par exemple.	lui y avoir un beau ville à le Japon : Kyoto et Nara , par exemple .
Combien de temps avez-vous vécu au Japon ?	combien de temps avoir vous vivre à le Japon ?
Quant à ma vie au Japon, je n'ai pas de raisons de m'en plaindre.	quant à son vie à le Japon , moi ne avoir pas un raison de moi en plaindre .
Durant ses sept ans passés au Japon, il a sérieusement étudié le japonais.	durant son sept an passer à le Japon , lui avoir sérieusement étudier le japonais .
Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.	enfin , le printemps être arriver dans ce partie de le Japon .
Avez-vous de la bière japonaise ?	avoir vous de le bière japonais ?
Les magasins sont calmes les jours de semaine.	le magasin être calme le jour de semaine .
Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	le golf être un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon .
L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	le année fiscal japonais courir de le premier avril à le 31 mars de le année suivant .
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	le aide international de le Japon diminuer en partie à cause de un ralentissement de le économie intérieur .
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	un réception avoir être donner pour le ministre japonais de le affaire étranger .
Comment trouves-tu le climat du Japon ?	comment trouver toi le climat de le Japon ?
Dans son ensemble, le climat du Japon est doux.	dans son ensemble , le climat de le Japon être doux .
La compétitivité du Japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles.	le compétitivité de le Japon être très fort pour le produit industriel mais faible pour le produit agricole .
L'armée japonaise était très puissante.	le armée japonais être très puissant .
L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.	le économie japonais avoir croire de 4 % le an dernier .
Est-ce que vous avez des magazines japonais ?	être ce que vous avoir un magazine japonais ?
L'industrie japonaise exporte une production variée vers l'Amérique.	le industrie japonais exporter un production varié vers le Amérique .
Le budget national du Japon pour une nouvelle année fiscale est normalement bouclé en décembre.	le budget national de le Japon pour un nouveau année fiscal être normalement boucler en décembre .
Il a trois sœurs ; l'une est à Tokyo et les autres à Nagoya.	lui avoir trois sœur ; le un être à Tokyo et le autre à Nagoya .
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.	le population de le Japon être plus grand que celui de le France et de le Grande-Bretagne réunir .
Savez-vous la population totale du Japon ?	savoir vous le population total de le Japon ?
Je viens de Tokyo, Japon.	moi venir de Tokyo , Japon .
Les prix ont augmenté au Japon et vivre à Tokyo coûte cher.	le prix avoir augmenter à le Japon et vivre à Tokyo coûter cher .
La consommation en riz du Japon décroît.	le consommation en riz de le Japon décroître .
Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.	le marché de le riz japonais être fermer à le importation .
Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	le Japon jouer un rôle clé dans le économie mondial .
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.	le Japon déclarer le guerre à le États-Unis en décembre 1941 .
Le Japon se situe en Asie Orientale.	le Japon soi situer en Asie oriental .
L'air est un mélange de différents gaz.	le air être un mélange de différent gaz .
Le Japon a rejoint l'Amérique dans certains domaines.	le Japon avoir rejoindre le Amérique dans certain domaine .
Le Japon commerce beaucoup avec le Canada.	le Japon commerce beaucoup avec le Canada .
Le Japon peut ainsi apporter une contribution dans les domaines de la culture et de l'éducation.	le Japon pouvoir ainsi apporter un contribution dans le domaine de le culture et de le éducation .
Le Japon est chaud et moite en été.	le Japon être chaud et mout en été .
Le Japon est constitué d'îles volcaniques.	le Japon être constituer de île volcanique .
Le Japon est entouré par la mer.	le Japon être entourer par le mer .
Entouré par la mer, le Japon a un climat doux.	entourer par le mer , le Japon avoir un climat doux .
Le Japon est plein de surprises !	le Japon être plein de surprise !
Le Japon doit importer la plupart de ses matières premières.	le Japon devoir importer le plupart de son matière premier .
Le Japon est confronté à une grave crise économique.	le Japon être confronter à un grave crise économique .
Le Japon est un pays industriel.	le Japon être un pays industriel .
Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.	le Japon être actuellement très différent de ce que lui être lui y avoir vingt an .
Le Japon a produit plus de voitures que jamais cette année.	le Japon avoir produire plus de voiture que jamais ce année .
Le Japon se compose de quatre îles principales.	le Japon soi composer de quatre île principal .
Le Japon est un pays entouré par la mer de tous les côtés.	le Japon être un pays entourer par le mer de tout le côté .
Le Japon n'est plus ce qu'il était il y a 15 ans.	le Japon ne être plus ce que lui être lui y avoir 15 an .
Le Japon a une densité de population élevée.	le Japon avoir un densité de population élevé .
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.	le Japon produire beaucoup de bon caméra .
Le Japon joue une place importante dans la promotion de la paix dans le monde.	le Japon jouer un place important dans le promotion de le paix dans le monde .
Le Japon fait du commerce avec plusieurs pays étrangers.	le Japon faire de le commerce avec plusieurs pays étranger .
Le Japon exporte un très grand nombre de voitures dans les pays étrangers.	le Japon exporter un très grand nombre de voiture dans le pays étranger .
Le Japon a une économie soutenue par des salariés qui travaillent dur dans les grandes villes.	le Japon avoir un économie soutenir par un salarié qui travailler dur dans le grand ville .
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.	lui y avoir un nombreux tremblement de terre à le Japon .
Le Japon importe des matières premières de Chine et lui exporte des produits finis.	le Japon importer un matière premier de Chine et lui exporter un produit fini .
Le Japon est à l'est de la Chine.	le Japon être à le est de le Chine .
Elle est toujours occupée en semaine.	lui être toujours occuper en semaine .
Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.	le Japon ne être pas riche en ressource naturel .
Le Japon est en Asie orientale.	le Japon être en Asie oriental .
Le Japon fait face au Pacifique par l'est.	le Japon faire face à le Pacifique par le est .
Le Japon est un beau pays.	le Japon être un beau pays .
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	le Japon importer le plupart de le ressource énergétique dont lui avoir besoin .
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	un tremblement de terre toucher fréquemment le Japon .
Le Japon est un pays riche.	le Japon être un pays riche .
Comment faire pour appeler au Japon ?	comment faire pour appeler à le Japon ?
Je dois terminer un article sur l'économie japonaise.	moi devoir terminer un article sur le économie japonais .
L'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque.	le économie japonais être dans un essor sans précédent à ce époque .
L'économie japonaise est en récession.	le économie japonais être en récession .
Comment dit-on « merci » en japonais ?	comment dire on « merci » en japonais ?
Ne parle pas japonais.	ne parler pas japonais .
Avez-vous des guides de musée en japonais ?	avoir vous un guide de musée en japonais ?
As-tu des journaux japonais ?	As toi de le journal japonais ?
Avez-vous des journaux japonais ?	avoir vous un journal japonais ?
Pourriez-vous m'apporter un journal japonais ?	pouvoir vous moi apporter un journal japonais ?
Comment puis-je contacter un docteur qui parle japonais ?	comment pouvoir moi contacter un docteur qui parler japonais ?
Le japonais est notre langue maternelle.	le japonais être son langue maternel .
Parlez-vous japonais ?	parler vous japonais ?
Les femmes japonaises sont censées être très habiles avec leurs mains.	le femme japonais être censé être très habile avec son main .
Aimez-vous la cuisine japonaise ?	aimer vous le cuisine japonais ?
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	un de le différence le plus important entre le américain et le japonais être que le japonais avoir tendance à choisir un vie sans danger , alors que le américain explorer le vie et lui défier .
Un Japonais n'aurait pas dit une telle chose.	un japonais ne avoir pas dire un tel chose .
Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.	le japonais ne pouvoir pas éluder le fait que le États-Unis de Amérique être un nation multiethnique .
Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.	le japonais avoir tendance à penser de ce façon .
Les Japonais prennent trois repas par jour.	le japonais prendre trois repas par jour .
Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.	le japonais manger de le riz à le moins un fois par jour .
Les Japonais mangent-ils beaucoup de poisson ?	le japonais manger eux beaucoup de poisson ?
Les Japonais mangent principalement du riz.	le japonais manger principalement de le riz .
Les Japonais aiment voyager en groupe.	le japonais aimer voyager en groupe .
Les Japonais ont les yeux foncés.	le japonais avoir le œil foncé .
J'ai une montre fabriquée au Japon qui donne l'heure de façon très exacte.	moi avoir un montre fabriquer à le Japon qui donner le heure de façon très exact .
Un réseau de chemin de fer s'étend sur tout le Japon.	un réseau de chemin de fer soi étendre sur tout le Japon .
Ce qui suit le dimanche, c'est le lundi.	ce qui suivre le dimanche , ce être le lundi .
Sont-ils ouverts le dimanche ?	être eux ouvrir le dimanche ?
Le dimanche, je joue au tennis avec Emi.	le dimanche , moi jouer à le tennis avec Emi .
Je joue souvent au tennis le dimanche.	moi jouer souvent à le tennis le dimanche .
J'ai travaillé dimanche alors j'ai eu mon lundi.	moi avoir travailler dimanche alors moi avoir avoir son lundi .
Faites-vous la livraison le dimanche ?	faire vous le livraison le dimanche ?
Livrez-vous le dimanche ?	livrer vous le dimanche ?
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.	certain personne aller à le église le dimanche matin .
Peux-tu venir dimanche soir ?	pouvoir toi venir dimanche soir ?
Il n'a pas travaillé dimanche soir.	lui ne avoir pas travailler dimanche soir .
J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.	moi avoir le habitude de rester à le maison le dimanche .
Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.	moi moi être reposer à le maison dimanche dernier .
La vache laitière est un animal utile.	le vache laitier être un animal utile .
Soit tu rentres, soit tu sors.	soit toi rentrer , soit toi sortir .
Les admissions seront octroyées dans l'ordre de l'inscription.	le admission être octroyer dans le ordre de le inscription .
J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations !	moi avoir entendre dire que toi avoir réussir le examen de entrée . félicitation !
C'est combien le billet d'entrée ?	ce être combien le billet de entrée ?
Une sorte de pus sort quand j'urine.	un sorte de pus sortir quand moi uriner .
Mes urines sont claires.	son urine être clair .
Faisons un test de grossesse.	faire un test de grossesse .
Je n'ai pas de patience.	moi ne avoir pas un patience .
Enlevez vos vêtements mouillés.	enlever son vêtement mouiller .
Je m'en moque si je suis mouillé.	moi moi en moquer si moi être mouiller .
Un chat a poursuivi une souris.	un chat avoir poursuivre un souris .
Elle est triste depuis que son chat est mort.	lui être triste depuis que son chat être mourir .
Un chat m'a griffé.	un chat moi avoir griffer .
Un chat a neuf vies.	un chat avoir neuf vie .
Ne jette pas de pierres sur le chat.	ne jeter pas un pierre sur le chat .
Les chats sont des animaux très propres.	le chat être un animal très propre .
Les chats n'aiment pas être mouillés.	le chat ne aimer pas être mouiller .
Un chat peut voir dans le noir.	un chat pouvoir voir dans le noir .
Les chats peuvent voir dans l'obscurité.	le chat pouvoir voir dans le obscurité .
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	le chat avoir le faculté de voir dans le noir .
Un chat peut voir dans l'obscurité.	un chat pouvoir voir dans le obscurité .
En général, les chats détestent les chiens.	en général , le chat détester le chien .
Les chats aiment jouer au soleil.	le chat aimer jouer à le soleil .
Un chat faisait le gros dos.	un chat faire le gros dos .
Un chat peut voir beaucoup mieux la nuit.	un chat pouvoir voir beaucoup mieux le nuit .
Tout le monde veut partir à l'étranger.	tout le monde vouloir partir à le étranger .
Un bain chaud et ensuite, au lit.	un bain chaud et ensuite , à le lit .
Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison.	comme toi avoir de le fièvre , toi devoir rester à le maison .
As-tu de la fièvre ?	As toi de le fièvre ?
La chaleur est une forme d'énergie.	le chaleur être un forme de énergie .
La chaleur transforme l'eau en vapeur.	le chaleur transformer le eau en vapeur .
La chaleur transforme la glace en eau.	le chaleur transformer le glace en eau .
Étudie sérieusement, ou alors tu rateras l'examen.	étudier sérieusement , ou alors toi rater le examen .
Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	moi moi être brûler avec de le eau bouillant .
Ne riez pas des vieux.	ne rire pas un vieux .
Sois gentil envers les aînées.	être gentil envers le aîné .
Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit.	plus nous grandir , plus son mémoire faillir .
En grandissant, tu commences à réaliser que la santé est tout ce qui compte.	en grandir , toi commencer à réaliser que le santé être tout ce qui compter .
D'année en année, la pollution empire.	de année en année , le pollution empire .
D'année en année les problèmes de pollution deviennent de plus en plus sérieux.	de année en année le problème de pollution devenir de plus en plus sérieux .
Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.	le plus âgé soi rappeler encore le assassinat de Kennedy .
J'ai dix-huit ans.	moi avoir dix-huit an .
Le vieux M. Smith économise autant qu'il peut.	le vieux monsieur Smith économiser autant que lui pouvoir .
Est incluse une copie du reçu du virement bancaire.	être inclure un copie de le recevoir de le virement bancaire .
Un épais brouillard a retardé notre vol.	un épais brouillard avoir retarder son vol .
Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.	son avion ne avoir pas pouvoir atterrir en raison de un épais brouillard .
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.	chaque contribuable être en droit de savoir où aller son argent .
Le natto sent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux.	le natto sentir affreusement mauvais mais à manger le goût être délicieux .
Le natto est collant.	le natto être collant .
Le nô est un art traditionnel japonais.	le nô être un art traditionnel japonais .
J'ai eu une attaque cérébrale.	moi avoir avoir un attaque cérébral .
Les fermiers sèment des graines au printemps.	le fermier semer un graine à le printemps .
L'agriculture est l'économie du pays.	le agriculture être le économie de le pays .
Les fermiers stockent des légumes pour l'hiver.	le fermier stocker un légume pour le hiver .
Les agriculteurs sont occupés dans les champs.	le agriculteur être occuper dans le champ .
Les paysans sèment au printemps.	le paysan semer à le printemps .
Les fermiers cultivent la terre.	le fermier cultiver le terre .
Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.	le fermier séparer le bon pomme de le mauvais .
La mer était blanche d'écume.	le mer être blanc de écume .
Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.	un tremblement de terre dévastateur avoir frapper le capitale de le État .
Basho était le meilleur poète.	Basho être le meilleur poète .
Ne mettez pas la charrue avant les bœufs.	ne mettre pas le charrue avant le bœuf .
Les chevaux sont des animaux.	le cheval être un animal .
Ne sois pas stupide.	ne être pas stupide .
Les acteurs, les artistes, les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y compris les mots parlés et écrits, les actions, les couleurs et les sons.	le acteur , le artiste , le musicien et le écrivain pouvoir utiliser différent forme y comprendre le mot parler et écrit , le action , le couleur et le son .
Je dois manger, aussi.	moi devoir manger , aussi .
J'ai une douleur au dos.	moi avoir un douleur à le dos .
Cela peut provoquer un cancer du poumon, aussi.	cela pouvoir provoquer un cancer de le poumon , aussi .
Il m'a fallu longtemps pour guérir de la pneumonie.	lui moi avoir falloir longtemps pour guérir de le pneumonie .
Ce livre est vendu à un prix vraiment attractif !	ce livre être vendre à un prix vraiment attractif !
Je dois aller faire les courses.	moi devoir aller faire le course .
Pouvez-vous me faire les courses ?	pouvoir vous moi faire le course ?
Je t'appelle quand j'ai fini mon shopping.	moi toi appeler quand moi avoir finir son shopping .
À toi de voir si tu l'achètes ou pas.	à toi de voir si toi lui acheter ou pas .
Mon oncle demanda : « Combien font trois plus quatre ? »	son oncle demander : « combien faire trois plus quatre ? »
Une bombe atomique est une arme terrible.	un bombe atomique être un arme terrible .
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.	le explosion être tel que le toit être souffler .
Je ne pouvais pas résister à l'attrait des grands profits.	moi ne pouvoir pas résister à le attrait de le grand profit .
Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.	quelque pomme dans le boîte être pouvoir .
Tous les œufs dans la boîte sont cassés.	tout le œuf dans le boîte être casser .
Puis-je ouvrir la boîte ?	puis moi ouvrir le boîte ?
Il est dans son élément quand il travaille à la ferme.	lui être dans son élément quand lui travailler à le ferme .
Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.	excepté pour le prononciation , tout le monde pouvoir correctement parler le français .
Il sera ici dans une demi-heure.	lui être ici dans un demi-heure .
Une rébellion se préparait.	un rébellion soi préparer .
Toutes les voiles étaient descendues.	tout le voiler être descendre .
Le crime ne paye pas.	le crime ne payer pas .
Le crime ne paie pas.	le crime ne payer pas .
Il peut neiger dans la soirée.	lui pouvoir neiger dans le soirée .
Le dîner est prêt, père.	le dîner être prêt , père .
Il va certainement pleuvoir avant ce soir.	lui aller certainement pleuvoir avant ce soir .
Vous vous êtes trompé de numéro.	vous vous être tromper de numéro .
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.	moi avoir bien peur que vous ne avoir un mauvais numéro .
J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.	moi avoir peur que vous avoir le mauvais numéro .
Lui et lui seul doit y aller.	lui et lui seul devoir y aller .
Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.	lui ne lui montrer jamais , mais moi penser que à le fond de lui-même , lui être sérieusement inquiet .
Il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps pourra-t-il rester à l'apogée de sa carrière.	lui être inarrêtable maintenant mais le question être combien de temps pouvoir lui rester à le apogée de son carrière .
Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.	lui ne pouvoir pas avoir moins de 30 an .
Je ne pensais pas qu'il était si timide.	moi ne penser pas que lui être si timide .
Penses-tu qu'il ait fait ce travail tout seul ?	penser toi que lui avoir faire ce travail tout seul ?
Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.	tout le monde savoir que lui avoir perdre son jambe à le guerre .
Je ne peux pas supporter de le voir pleurer comme cela.	moi ne pouvoir pas supporter de lui voir pleurer comme cela .
Ne vous tracassez pas de ce qu'il a dit.	ne vous tracasser pas de ce que lui avoir dire .
Est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?	être ce que toi croire ce que lui avoir dire ?
Savez-vous quand il va venir ?	savoir vous quand lui aller venir ?
Il n'est pas plus menteur que tu ne l'es.	lui ne être pas plus menteur que toi ne lui être .
Il était évident qu'il mentait.	lui être évident que lui menter .
Je ne l'ai jamais entendu mentir.	moi ne lui avoir jamais entendre mentir .
J'attends qu'il vienne.	moi attendre que lui venir .
Ne trouvez-vous pas étrange qu'il ne soit pas là ?	ne trouver vous pas étrange que lui ne être pas là ?
Je le lui dirai quand il viendra ici.	moi lui lui dire quand lui venir ici .
Je crois qu'il vient ici.	moi croire que lui venir ici .
Une année est passée depuis qu'il est venu ici.	un année être passer depuis que lui être venir ici .
Il ne peut pas avoir lu ce livre.	lui ne pouvoir pas avoir lire ce livre .
Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.	ça lui avoir demander plusieurs semaine pour soi remettre de le choc .
Il ne peut pas avoir dit cela.	lui ne pouvoir pas avoir dire cela .
Je pense qu'il est nécessaire pour lui d'aller là-bas.	moi penser que lui être nécessaire pour lui de aller là-bas .
C'est hier qu'il est allé là-bas.	ce être hier que lui être aller là-bas .
Il décida de ne pas acheter la maison parce que, en premier lieu, elle était trop chère et que, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	lui décider de ne pas acheter le maison parce que , en premier lieu , lui être trop cher et que , en second lieu , lui être trop loin de son bureau .
Son ignorance totale sur l'accident m'a surpris.	son ignorance total sur le accident moi avoir surprendre .
Est-il vrai qu'il a nié le fait ?	être lui vrai que lui avoir nier le fait ?
Il est responsable de cet accident de voiture.	lui être responsable de ce accident de voiture .
Il a monté toute cette histoire.	lui avoir monter tout ce histoire .
Il n'a pas pu faire ça.	lui ne avoir pas pouvoir faire ça .
Il devait être fou pour dire une chose pareille.	lui devoir être fou pour dire un chose pareil .
Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture ?	pouvoir vous lui imaginer conduire un si beau voiture ?
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.	lui être bête de perdre son argent pour un pareil broutille .
Ce sera difficile pour lui de se lever si tôt.	ce être difficile pour lui de soi lever si tôt .
Il parle comme s'il connaissait le criminel.	lui parler comme si lui connaître le criminel .
Il doit être un bon marcheur pour marcher sur une si longue distance.	lui devoir être un bon marcheur pour marcher sur un si long distance .
Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?	savoir vous pourquoi lui être absent de le école ?
Dites-moi ce qu'il est devenu.	dire moi ce que lui être devenir .
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?	savoir toi où lui avoir acheter son appareil photo ?
Savez-vous où il est né ?	savoir vous où lui être naître ?
Je ne sais pas d'où il vient.	moi ne savoir pas de où lui venir .
Je n'ai aucune idée d'où il est allé.	moi ne avoir aucun idée de où lui être aller .
Dieu seul sait où il a pu passer.	Dieu seul savoir où lui avoir pouvoir passer .
Il jouait du piano et elle chantait.	lui jouer de le piano et lui chanter .
Il a de bonnes raisons d'être très en colère.	lui avoir un bon raison de être très en colère .
Je l'ai trouvé allongé sur le lit.	moi lui avoir trouver allonger sur le lit .
Il a encore gagné la course.	lui avoir encore gagner le course .
Elle n'est pas encore venue.	lui ne être pas encore venir .
Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.	lui ne être pas encore là . lui lui être peut-être arriver quelque chose .
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.	le fierté moi empêcher de lui emprunter de le argent .
As-tu souvent de ses nouvelles ?	As toi souvent de son nouvelle ?
Il m'a écrit hier.	lui moi avoir écrire hier .
J'ai eu un appel téléphonique de sa part.	moi avoir avoir un appel téléphonique de son part .
C'est vrai qu'il a gagné le premier prix.	ce être vrai que lui avoir gagner le premier prix .
Il est celui qui a le plus de chances de réussir.	lui être celui qui avoir le plus de chance de réussir .
Il nage aussi bien qu'un marteau.	lui nager aussi bien que un marteau .
Je l'ai entendu descendre les escaliers.	moi lui avoir entendre descendre le escalier .
Ne le crois pas, quoi qu'il dise.	ne lui croire pas , quoi que lui dire .
Savez-vous ce qu'il a fait ?	savoir vous ce que lui avoir faire ?
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.	moi ne prêter pas attention à ce que lui faire .
Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.	peu importer ce que lui dire , ne lui croire pas .
Je me fiche complètement de qui il est.	moi moi fiche complètement de qui lui être .
Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.	dès que lui sortir de le maison , lui commencer à pleuvoir .
Je ne l'ai jamais entendu chanter.	moi ne lui avoir jamais entendre chanter .
Peux-tu entendre cette chanson ?	pouvoir toi entendre ce chanson ?
Il a chanté une chanson.	lui avoir chanter un chanson .
J'aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.	moi avoir souhaiter que lui être venir à le meeting .
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.	ce être ce fenêtre que lui avoir casser .
Lorsqu'un jour férié tombe un dimanche, nous avons le lundi férié.	lorsque un jour férié tomber un dimanche , nous avoir le lundi férié .
Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.	ce ne être pas parce que lui aimer le peinture que lui peindre bien .
L'avez-vous vu sortir ?	le avoir vous voir sortir ?
Il est chargé de divertir les invités étrangers.	lui être charger de divertir le invité étranger .
Il y a si longtemps qu'il a quitté l'école.	lui y avoir si longtemps que lui avoir quitter le école .
Il s'est trompé, c'est certain.	lui soi être tromper , ce être certain .
Regarde le livre qu'il a posé sur le bureau.	regarder le livre que lui avoir poser sur le bureau .
Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.	lui être revenir non-pas parce que lui avoir le mal de le pays , mais parce que lui ne avoir plus assez de argent .
À peine était-il revenu, qu'il s'est mis à pleuvoir.	à peine être lui revenir , que lui soi être mettre à pleuvoir .
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.	ce être parce que lui être malade que lui avoir décider de rentrer chez lui .
J'étais juste sur le point d'écrire une lettre quand il rentra à la maison.	moi être juste sur le point de écrire un lettre quand lui rentrer à le maison .
Je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne soit en colère.	moi ne lui avoir pas dire le vérité de peur que lui ne être en colère .
Son absence a été causée par une maladie.	son absence avoir être causer par un maladie .
Je l'ai surpris en train de voler de l'argent.	moi lui avoir surprendre en train de voler de le argent .
Je ne suis pas plus intelligent que lui.	moi ne être pas plus intelligent que lui .
Tout ce qu'il dit est vrai.	tout ce que lui dire être vrai .
Même en admettant ce qu'il dit, je continue de penser qu'il a tort.	même en admettre ce que lui dire , moi continuer de penser que lui avoir tort .
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.	peu à peu moi commencer à comprendre le sens profond de son parole .
Quelques personnes seulement comprirent ce qu'il disait.	quelque personne seulement comprendre ce que lui dire .
Je l'apprécie.	moi lui apprécier .
Son succès réjouissait ses parents.	son succès réjouir son parent .
J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.	moi avoir copier tout ce que lui avoir écrire à le tableau sur son cahier .
Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui ?	savoir toi pourquoi lui avoir sécher aujourd'hui ?
Il est le premier à être arrivé.	lui être le premier à être arriver .
Il est mort il y a trois ans.	lui être mourir lui y avoir trois an .
Il est mort depuis cinq ans.	lui être mourir depuis cinq an .
Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	ce être lui ou moi qui aoler à le réunion .
Il est le chef de mon département.	lui être le chef de son département .
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.	moi penser que ce être un erreur que vous ne avoir pas suivre son conseil .
Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.	moi ne savoir pas si lui être plus jeune ou plus âgé que moi .
Ce projet était voué à l'échec depuis le début.	ce projet être vouer à le échec depuis le début .
J'ai été heureux d'apprendre qu'il avait réussi à son examen.	moi avoir être heureux de apprendre que lui avoir réussir à son examen .
Il est en fait le président de la société.	lui être en fait le président de le société .
Cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo.	cela lui avoir prendre trois mois pour apprendre à faire de le vélo .
Il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage.	lui aller soi excuser lorsque le homme lui frapper à le visage .
Je l'ai vu laver la voiture.	moi lui avoir voir laver le voiture .
Il était lève-tôt quand il était jeune.	lui être lève-tôt quand lui être jeune .
Connais-tu la ville où il vit ?	connaître toi le ville où lui vivre ?
Il devait son succès autant à son habileté qu'à son application.	lui devoir son succès autant à son habileté que à son application .
J'espère qu'il va réussir.	moi espérer que lui aller réussir .
Je considérais comme allant de soi qu'il réussirait.	moi considérer comme aller de soi que lui réussir .
Aidons-le afin qu'il réussisse.	aider lui afin que lui réussir .
J'admets qu'il a raison.	moi admettre que lui avoir raison .
Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?	comment pouvoir nous être sûr de son honnêteté ?
Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.	moi ne mettre jamais son honnêteté en doute .
Son honnêteté ne peut être mise en doute.	son honnêteté ne pouvoir être mettre en doute .
Je réponds de son honnêteté car je le connais très bien.	moi répondre de son honnêteté car moi lui connaître très bien .
Il neigeait abondamment le matin où il est né.	lui neiger abondamment le matin où lui être naître .
Je l’ai vu courir.	moi lui avoir voir courir .
Je ne peux pas l'empêcher d'être paresseux.	moi ne pouvoir pas lui empêcher de être paresseux .
Bien sûr qu'il a été arrêté.	bien sûr que lui avoir être arrêter .
Je l'apprécie beaucoup!	moi lui apprécier beaucoup !
Savez-vous qui il est ?	savoir vous qui lui être ?
Je lui passerai ce message dès qu'il arrivera.	moi lui passer ce message dès que lui arriver .
Puisse-t-il vivre longtemps !	pouvoir lui vivre longtemps !
Je l'ai vu entrer dans le magasin.	moi lui avoir voir entrer dans le magasin .
Il a dû manquer le train.	lui avoir devoir manquer le train .
Dix années avaient passé depuis qu'il était allé en Amérique.	Dix année avoir passer depuis que lui être aller en Amérique .
Il est au Japon depuis trois ans.	lui être à le Japon depuis trois an .
Il le lui dit et elle sourit.	lui lui lui dire et lui sourire .
Il était évident pour tout le monde qu'il était fatigué.	lui être évident pour tout le monde que lui être fatigué .
Personne ne peut vivre deux cents ans.	personne ne pouvoir vivre deux cents an .
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	à peine être lui entrer dans le pièce que lui éclater en sanglot .
Il est entré dans la chambre.	lui être entrer dans le chambre .
Il a peint le tableau qui est au mur.	lui avoir peindre le tableau qui être à le mur .
Cela fait trois ans qu'il est mort.	cela faire trois an que lui être mourir .
Je sais qu'il est occupé.	moi savoir que lui être occuper .
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.	lui tenir un journal intime , et cela moi avoir encourager à faire pareil , mais en anglais .
Je l'ai vu en train de scier un arbre.	moi lui avoir voir en train de scier un arbre .
Dès qu'il reviendra, je vous le dirai.	dès que lui revenir , moi vous lui dire .
Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.	ce ne être pas facile pour lui de tenir son promesse .
Je lui donnerai votre message quand il viendra.	moi lui donner son message quand lui venir .
Je me doutais qu'il viendrait.	moi moi douter que lui venir .
Je ne sais pas s'il viendra.	moi ne savoir pas si lui venir .
J'ai téléphoné afin d'être sûr qu'il vienne.	moi avoir téléphoner afin de être sûr que lui venir .
Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.	lui pouvoir bien être exactement celui dont moi avoir besoin .
Seul lui a lu cette lettre.	seul lui avoir lire ce lettre .
Je rêve de le voir ici.	moi rêver de lui voir ici .
Il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier.	lui être le dernier personne avec qui moi vouloir aller skier .
Lui et son compagnon m'ont demandé de les accompagner.	lui et son compagnon moi avoir demander de eux accompagner .
Notre association ne dura pas longtemps.	son association ne durer pas longtemps .
Ne sois pas trop proche de lui.	ne être pas trop proche de lui .
Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.	lui et moi avoir un compréhension quasi-télépathique de chacun . aussitôt que le un de nous dire quelque chose , le autre être déjà en train de répondre .
Je ne veux pas être vu en sa compagnie.	moi ne vouloir pas être voir en son compagnie .
J'étais content de le voir.	moi être content de lui voir .
Je n'ai pas l'intention de l'épouser.	moi ne avoir pas le intention de lui épouser .
Lui et moi sommes professeurs.	lui et moi être professeur .
Le connaissez-vous depuis longtemps ?	lui connaître vous depuis longtemps ?
Son ami et lui s'assirent sur le banc.	son ami et lui soi assirer sur le banc .
Je le rencontre vendredi prochain.	moi lui rencontrer vendredi prochain .
Cela ne sert à rien de discuter avec lui.	cela ne servir à rien de discuter avec lui .
Lui aviez-vous déjà parlé ?	lui avoir vous déjà parler ?
Il fait un super boulot.	lui faire un super boulot .
Il peut dire de telles choses.	lui pouvoir dire un tel chose .
Il m'a fait attendre pendant une heure.	lui moi avoir faire attendre pendant un heure .
Ne lui parle pas comme ça.	ne lui parler pas comme ça .
Aussitôt qu'elle le rencontra, elle fondit en larmes.	aussitôt que lui lui rencontrer , lui fondre en larme .
N'attendez pas trop de lui.	ne attendre pas trop de lui .
Je lui ai demandé de faire ça.	moi lui avoir demander de faire ça .
Donne-lui une bonne moitié.	donne-lui un bon moitié .
Dites-lui où il devrait aller.	dire lui où lui devoir aller .
Tout s'est bien passé avec lui.	tout soi être bien passer avec lui .
Ce sera difficile pour lui de parler en public.	ce être difficile pour lui de parler en public .
Elle est tout pour lui.	lui être tout pour lui .
C'est l'arrêt de bus.	ce être le arrêt de bus .
Il a une fille qui est très jolie.	lui avoir un fille qui être très joli .
Il a deux fils qui ne vont pas encore à l'école.	lui avoir deux fils qui ne aller pas encore à le école .
Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.	lui avoir deux fille , le un être pianiste , le autre violoniste .
Il a deux filles.	lui avoir deux fille .
Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.	lui être suspect parce que lui ne avoir pas un alibi .
Il n'a pas de petite amie.	lui ne avoir pas un petit amie .
Il a un bon revenu.	lui avoir un bon revenu .
Il a un fils du nom de Jean.	lui avoir un fils de le nom de Jean .
Il a beaucoup de travail à faire.	lui avoir beaucoup de travail à faire .
Il n'a aucune raison particulière d'être ici.	lui ne avoir aucun raison particulier de être ici .
Il a les capacités pour faire ce travail.	lui avoir le capacité pour faire ce travail .
Il est incapable de le faire.	lui être incapable de lui faire .
Il a un autre fils.	lui avoir un autre fils .
Comme c'est souvent le cas avec lui, il partit au bureau sans se raser.	comme ce être souvent le cas avec lui , lui partir à le bureau sans soi raser .
Les parents ont des influences diverses sur leurs enfants.	le parent avoir un influence divers sur son enfant .
Comme d'habitude avec lui, il est arrivé en retard.	comme de habitude avec lui , lui être arriver en retard .
Comme c'est souvent le cas avec lui, il était en retard, une fois de plus.	comme ce être souvent le cas avec lui , lui être en retard , un fois de plus .
Il a fait une faute d'inattention, comme c'est souvent le cas avec lui.	lui avoir faire un faute de inattention , comme ce être souvent le cas avec lui .
Il est arrivé en retard, comme c'est souvent le cas avec lui.	lui être arriver en retard , comme ce être souvent le cas avec lui .
Comme cela lui arrive souvent, il était en retard.	comme cela lui arriver souvent , lui être en retard .
Il a fait une erreur d'inattention ce qui est souvent le cas avec lui.	lui avoir faire un erreur de inattention ce qui être souvent le cas avec lui .
Il a un don pour la musique.	lui avoir un don pour le musique .
Il a deux fils, je crois.	lui avoir deux fils , moi croire .
Il a quelque revenu en plus de son salaire.	lui avoir quelque revenu en plus de son salaire .
Il a un fils de ton âge.	lui avoir un fils de son âge .
Il a un frère et deux sœurs.	lui avoir un frère et deux sœur .
Je l'ai dénoncé.	moi lui avoir dénoncer .
Il n'a pas d'ami proche avec qui parler.	lui ne avoir pas un ami proche avec qui parler .
Sa nationalité jouait contre lui.	son nationalité jouer contre lui .
Il a trois frères.	lui avoir trois frère .
Il avait trois fils.	lui avoir trois fils .
Ne seriez-vous pas Tom ?	ne être vous pas Tom ?
Il n'a pas de maison où vivre.	lui ne avoir pas un maison où vivre .
Il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires.	lui ne être pas suffisamment agressif pour réussir dans le affaire .
Il manque de sens commun.	lui manquer de sens commun .
Il n'a pas la force de dire la vérité.	lui ne avoir pas le force de dire le vérité .
Le prochain jour férié tombe un dimanche.	le prochain jour férié tomber un dimanche .
Il répondra de ses crimes.	lui répondre de son crime .
Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.	lui ne avoir aucun chance de gagner son cœur .
Il n'avait pas assez d'argent.	lui ne avoir pas assez de argent .
Il a trois filles ; une est mariée, mais pas les autres.	lui avoir trois fille ; un être marier , mais pas le autre .
Il a trois filles, l'une est mariée mais pas les autres.	lui avoir trois fille , le un être marier mais pas le autre .
Il n'a aucun ami.	lui ne avoir aucun ami .
Il a deux beaux garçons.	lui avoir deux beau garçon .
Il a un complexe d'infériorité.	lui avoir un complexe de infériorité .
Il m'a fait passer un sale quart d'heure.	lui moi avoir faire passer un sale quart de heure .
Le vois-tu souvent ?	le voir toi souvent ?
Je veux qu'il chante une chanson.	moi vouloir que lui chanter un chanson .
Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.	moi lui avoir parler en anglais mais moi ne avoir pas pouvoir moi faire comprendre .
Demande-lui le chemin pour la gare.	demande lui le chemin pour le gare .
Peux-tu lui donner les premiers soins ?	pouvoir toi lui donner le premier soin ?
J'ai hâte de le voir.	moi avoir hâte de lui voir .
J'ai appelé pour dire que je voulais le voir.	moi avoir appeler pour dire que moi vouloir lui voir .
Peux-tu le rencontrer ?	pouvoir toi lui rencontrer ?
Je désespère de le rencontrer un jour.	moi désespérer de lui rencontrer un jour .
Je lui ai conseillé de se reposer.	moi lui avoir conseiller de soi reposer .
Je lui ai fait signe de s'approcher.	moi lui avoir faire signe de soi approcher .
Je lui ai mentionné ton nom.	moi lui avoir mentionner son nom .
Je me souviens de lui avoir donné la clé.	moi moi souvenir de lui avoir donner le clé .
S'il vous plait dites-lui de se débarrasser des feuilles mortes.	si lui vous plaire dire lui de soi débarrasser un feuille mort .
Avez-vous reconnu sa lettre ?	avoir vous reconnaître son lettre ?
Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.	lui être trop fier pour lui demander de le aide .
Il est impossible à battre.	lui être impossible à battre .
Je lui ai fourni de la nourriture.	moi lui avoir fournir de le nourriture .
Il a décroché un nouveau boulot.	lui avoir décrocher un nouveau boulot .
J'ai assumé la responsabilité à sa place.	moi avoir assumer le responsabilité à son place .
Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.	lui donner un conseil , ce être comme parler à un mur .
J'espère qu'il vivra longtemps.	moi espérer que lui vivre longtemps .
Je lui ai téléphoné.	moi lui avoir téléphoner .
Téléphone-lui.	téléphone-lui .
J'aurais mieux fait de ne pas l'appeler.	moi avoir mieux faire de ne pas lui appeler .
J'étais sur le point de l'appeler, mais je me suis ravisé.	moi être sur le point de lui appeler , mais moi moi être raviser .
J'ai essayé de l'appeler mais la ligne était occupée.	moi avoir essayer de lui appeler mais le ligne être occuper .
Je ressentais de la sympathie pour lui.	moi ressentir de le sympathie pour lui .
J'ai lu la lettre pour lui.	moi avoir lire le lettre pour lui .
Demandez-lui s'il sait parler japonais.	demander lui si lui savoir parler japonais .
Il n'a rien de l'agressivité de son père.	lui ne avoir rien de le agressivité de son père .
J'ai pris congé de lui.	moi avoir prendre congé de lui .
Je n'avais pas besoin de lui dire.	moi ne avoir pas besoin de lui dire .
D'après son accent, il est originaire du Kansai.	de après son accent , lui être originaire de le Kansai .
Ce pseudo lui convient parfaitement.	ce pseudo lui convenir parfaitement .
Son conseil m'a incité à changer d'avis.	son conseil moi avoir inciter à changer de avis .
Il a eu des expériences variées.	lui avoir avoir un expérience varié .
Je peux à peine l'entendre.	moi pouvoir à peine lui entendre .
Je n'aime pas la maison où il demeure.	moi ne aimer pas le maison où lui demeurer .
Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.	son neveu être captiver par le superbe feu de artifice .
Son pardessus est élimé.	son pardessus être élimer .
Grâce à lui, je pourrais avoir un emploi.	grâce à lui , moi pouvoir avoir un emploi .
Son grand-père est mort d'un cancer il y a un an.	son grand-père être mourir de un cancer lui y avoir un an .
Son oncle est mort il y a cinq ans.	son oncle être mourir lui y avoir cinq an .
Son frère est décédé le mois dernier.	son frère être décéder le mois dernier .
Son père ne joue pas au golf.	son père ne jouer pas à le golf .
Sa mère est prof d'anglais.	son mère être prof de anglais .
Ne faites pas attention à lui.	ne faire pas attention à lui .
Cela vaut la peine d'écouter son concert.	cela valoir le peine de écouter son concert .
Il parlait trop vite pour les élèves.	lui parler trop vite pour le élève .
Quelques personnes rient de ses plaisanteries, mais d'autres ne le font pas.	quelque personne rire de son plaisanterie , mais un autre ne lui faire pas .
Ses pantalons sont tout froissés.	son pantalon être tout froisser .
À en juger par son accent, il doit être de Kyushu.	à en juger par son accent , lui devoir être de Kyushu .
Il peut le faire beaucoup mieux que moi.	lui pouvoir lui faire beaucoup mieux que moi .
Mon fiancé semble sérieux.	son fiancé sembler sérieux .
Son adresse e-mail est hirosey@genet.co.jp.	son adresse e-mail être hirosey@genet.co.jp .
Il a un grand sens de l'humour.	lui avoir un grand sens de le humour .
Son briquet a fait dix ans de service.	son briquet avoir faire dix an de service .
Son égoïsme m'agace.	son égoïsme moi agacer .
Ses idées semblent folles.	son idée sembler fou .
Son avis n'a pas été accepté.	son avis ne avoir pas être accepter .
Son avis n'a pas d'importance.	son avis ne avoir pas un importance .
Son avis est entièrement exact.	son avis être entièrement exact .
Son opinion est raisonnable.	son opinion être raisonnable .
Sa remarque était vraiment hors de propos.	son remarque être vraiment hors de propos .
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.	son médecin lui conseiller de arrêter de fumer .
Son fils unique a hérité de toute sa fortune.	son fils unique avoir hériter de tout son fortune .
Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.	sans son aide moi ne avoir pas pouvoir finir le travail .
Son soutien mena mon père à la réussite.	son soutien mener son père à le réussite .
J'y arriverai sans son aide.	moi y arriver sans son aide .
Ne compte pas sur son aide.	ne compter pas sur son aide .
Je peux le faire sans son aide.	moi pouvoir lui faire sans son aide .
Son discours m'a fait bonne impression.	son discours moi avoir faire bon impression .
Il y eut un étrange incident pendant son discours.	lui y avoir un étrange incident pendant son discours .
Sa femme est française.	son femme être français .
Sa musique est trop bruyante.	son musique être trop bruyant .
Sa maison a été vendue pour 10.000$.	son maison avoir être vendre pour 10.000$ .
Sa maison n'est pas loin d'ici.	son maison ne être pas loin de ici .
Sa maison est quelque part par là.	son maison être quelque part par là .
Sa maison est quelque part par ici.	son maison être quelque part par ici .
Sa maison est à un jet de pierre de son école.	son maison être à un jet de pierre de son école .
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.	son maison être trois fois plus grand que le mien .
Sa maison est au bord de la rivière.	son maison être à le bord de le rivière .
Sa maison est en vente.	son maison être en vente .
Sa maison est au pied du Mont Fuji.	son maison être à le pied de le Mont Fuji .
J'ai eu du mal à trouver sa maison.	moi avoir avoir de le mal à trouver son maison .
Sa famille remonte au dix-septième siècle.	son famille remonter à le dix-septième siècle .
Tous les membres de sa famille sont grands.	tout le membre de son famille être grand .
Toute la famille travaille à la ferme.	tout le famille travailler à le ferme .
Sa famille va très bien.	son famille aller très bien .
Cette famille est nombreuse.	ce famille être nombreux .
Sa famille travaille aux champs.	son famille travailler à le champ .
J'ai vraiment aimé sa manière de chanter.	moi avoir vraiment aimer son manière de chanter .
Les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise.	le travailleur étranger représenter 30 % de le personnel de son entreprise .
Son bureau est très proche du mien.	son bureau être très proche de le sien .
À en juger par son apparence, il doit être riche.	à en juger par son apparence , lui devoir être riche .
Ses yeux trahissaient sa peur.	son œil trahir son peur .
Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom.	moi moi souvenir de son visage , mais moi ne pouvoir pas moi souvenir de son nom .
Il pâlit en entendant la nouvelle.	lui pâlir en entendre le nouvelle .
Sa tête est connue de beaucoup de personnes.	son tête être connaître de beaucoup de personne .
Son visage a été couvert de boue.	son visage avoir être couvert de boue .
Il était rouge de colère.	lui être rouge de colère .
Son vœu a finalement été réalisé.	son vœu avoir finalement être réaliser .
Il est rarement de bonne humeur.	lui être rarement de bon humeur .
Je me demande pourquoi il est en retard.	moi moi demander pourquoi lui être en retard .
Il a un tempérament ingérable.	lui avoir un tempérament ingérable .
Sa mémoire me surprend.	son mémoire moi surprendre .
Sa mémoire s'est détériorée à cause de l'âge.	son mémoire soi être détériorer à cause de le âge .
Son argument est rationnel.	son argument être rationnel .
J'aurais aimé savoir où il était !	moi avoir aimer savoir où lui être !
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.	aucun de son étudiant ne pouvoir résoudre le problème .
On comprend facilement son agitation.	on comprendre facilement son agitation .
Ses chaussures sont marron.	son chaussure être marron .
Son frère va à l'école en bus.	son frère aller à le école en bus .
Son frère est un joueur de foot célèbre.	son frère être un joueur de foot célèbre .
Son frère était méchant avec moi.	son frère être méchant avec moi .
Son frère aîné a deux ans de plus que moi.	son frère aîné avoir deux an de plus que moi .
Son frère est mort le mois dernier.	son frère être mourir le mois dernier .
Grâce à sa détermination, il fut capable de surmonter la crise.	grâce à son détermination , lui être capable de surmonter le crise .
Son revenu mensuel s'élève à un demi-million de yens.	son revenu mensuel soi élever à un demi-million de yen .
Je crains pour sa santé.	moi craindre pour son santé .
Sa santé commence à décliner à présent.	son santé commencer à décliner à présent .
Sa santé s'améliore petit à petit.	son santé soi améliorer petit à petit .
Il a peint le tableau d'un chien.	lui avoir peindre le tableau de un chien .
Son chien le suit où qu'il aille.	son chien lui suivre où que lui aller .
Son chien est son bon compagnon.	son chien être son bon compagnon .
As-tu compris ce qu'il a dit ?	As toi comprendre ce que lui avoir dire ?
Tout ce qu'il dit me déçoit.	tout ce que lui dire moi décevoir .
Il a plutôt raison.	lui avoir plutôt raison .
Admettant ce qu'il dit, je ne peux toujours pas être d'accord avec lui.	admettre ce que lui dire , moi ne pouvoir toujours pas être de accord avec lui .
S'il te plaît, écris ces mots.	si lui toi plaire , écrire ce mot .
Je ne le compris pas du tout.	moi ne lui comprendre pas de le tout .
J'ai tenu compte de ce qu'il disait.	moi avoir tenir compte de ce que lui dire .
J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.	moi avoir avoir de le mal à saisir ce que lui dire .
Ses actions contredisaient toujours ses paroles.	son action contrediser toujours son parole .
Ses mots m'ont offensé.	son mot moi avoir offenser .
À ses mots, je restais sans voix.	à son mot , moi rester sans voix .
Ses paroles m'ont gêné.	son parole moi avoir gêné .
Ses mots furent les suivants :	son mot être le suivant :
Ne croyez pas ce qu'il dit.	ne croire pas ce que lui dire .
Son erreur était volontaire.	son erreur être volontaire .
Quelques personnes applaudirent après son exposé.	quelque personne applaudir après son exposé .
Sa curiosité n'avait pas de limites.	son curiosité ne avoir pas un limite .
Ses pensées sont vraiment puériles.	son pensée être vraiment puérile .
Son idée est pareille à la mienne.	son idée être pareil à le mienne .
Ces idées sont assez différentes des miennes.	ce idée être assez différent de le mienne .
Ses idées ne correspondent pas aux miennes.	son idée ne correspondre pas à le mienne .
Sa conduite m'étonna.	son conduite moi étonner .
Sa conduite n'a rien de comparable avec celle de son père.	son conduite ne avoir rien de comparable avec celui de son père .
Ses actes ne sont pas toujours en accord avec ses mots.	son acte ne être pas toujours en accord avec son mot .
Sa conduite ne permet aucune critique.	son conduite ne permettre aucun critique .
Il ne fait pas toujours ce qu'il dit.	lui ne faire pas toujours ce que lui dire .
Son comportement m'énerve vraiment.	son comportement moi énerver vraiment .
Son discours a laissé une marque profonde dans la pensée des gens présents.	son discours avoir laisser un marque profond dans le pensée de le gens présent .
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	son nouveau roman être baser sur son expérience personnel .
Paix à ses cendres !	Paix à son cendre !
Sa femme est originaire de Californie.	son femme être originaire de Californie .
Sa femme devait maintenant prendre soin de son grand-père, pour ne rien dire de leur deux enfants.	son femme devoir maintenant prendre soin de son grand-père , pour ne rien dire de son deux enfant .
Sa femme est à l'hôpital, elle a été blessée dans un accident de voiture.	son femme être à le hôpital , lui avoir être blessé dans un accident de voiture .
J'éprouvais de l'admiration pour son talent.	moi éprouver de le admiration pour son talent .
Son crime méritait la peine de mort.	son crime mériter le peine de mort .
Sa composition est sans aucune faute.	son composition être sans aucun faute .
Il est méticuleux dans son travail.	lui être méticuleux dans son travail .
Son métier est de conduire un autocar.	son métier être de conduire un autocar .
Il est professeur d'anglais.	lui être professeur de anglais .
Son travail est complet maintenant.	son travail être complet maintenant .
Son patron a remarqué son habileté.	son patron avoir remarquer son habileté .
Ses enfants ont grandi.	son enfant avoir grandir .
C'est un crime, la façon dont il traite ses enfants !	ce être un crime , le façon dont lui traiter son enfant !
Ses dépenses surpassent son revenu de beaucoup.	son dépense surpasser son revenu de beaucoup .
Sa mort nous a tous surpris.	son mort nous avoir tout surprendre .
Sa mort a laissé un vide dans nos vies.	son mort avoir laisser un vide dans son vie .
Il n'est pas mort en vain.	lui ne être pas mourir en vain .
La rumeur de sa mort se répand.	le rumeur de son mort soi répandre .
Sa passion pour moi ne refroidit pas.	son passion pour moi ne refroidir pas .
Sa vue baisse.	son vue baisser .
Ses poèmes sont difficiles à comprendre.	son poème être difficile à comprendre .
Ses dents sont jaunies par le tabac.	son dent être jaunir par le tabac .
Son bureau va être fermé faute d'argent.	son bureau aller être fermer faute de argent .
Il est impossible de lire son écriture.	lui être impossible de lire son écriture .
Son suicide fut la conséquence de son chagrin d'amour.	son suicide être le conséquence de son chagrin de amour .
Son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée.	son autobiographie être sortir aujourd'hui et être en rupture de stock dans le matinée .
Son échec était la dernière chose à laquelle je m'attendais.	son échec être le dernier chose à lequel moi moi attendre .
Son échec n'a rien à voir avec moi.	son échec ne avoir rien à voir avec moi .
Son échec semble avoir quelque chose à voir avec son caractère.	son échec sembler avoir quelque chose à voir avec son caractère .
Sa photo était dans le journal.	son photo être dans le journal .
Sa voiture nous rattrape.	son voiture nous rattraper .
Sa voiture devint vite hors de vue.	son voiture devenir vite hors de vue .
Sa voiture est une Ford.	son voiture être un Ford .
Sa voiture vient d'être réparée.	son voiture venir de être réparer .
Ses dettes montent à deux millions de dollars.	son dette monter à deux million de dollar .
Sa dette se monte à 100.000 yen.	son dette soi monter à 100.000 yen .
Une photo était jointe à sa lettre.	un photo être joindre à son lettre .
Grâce à son aide, j'ai fini mes devoirs.	grâce à son aide , moi avoir finir son devoir .
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.	son passe-temps être le collection de vieux timbre .
Son passe-temps est de collectionner d'étranges papillons.	son passe-temps être de collectionner un étrange papillon .
La corde se tendit sous son poids.	le corde soi tendre sous son poids .
Il est irlandais d'origine.	lui être irlandais de origine .
S'il ne m'avait aidé, j'aurais échoué.	si lui ne moi avoir aider , moi avoir échouer .
J'ai besoin de son aide.	moi avoir besoin de son aide .
Ses conseils ne sont d'aucune utilité.	son conseil ne être de aucun utilité .
Ses affaires sont passées de mauvaises à très mauvaises.	son affaire être passer de mauvais à très mauvais .
Ses romans sont aussi édités en anglais et en français.	son roman être aussi éditer en anglais et en français .
Je ne lis pas ses romans.	moi ne lire pas son roman .
Il méprise l'étroitesse d'esprit de son patron.	lui méprendre le étroitesse de esprit de son patron .
Sa plaisanterie nous a tous fait rire.	son plaisanterie nous avoir tout faire rire .
Il fait profession d'avocat.	lui faire profession de avocat .
Rien ne pouvait changer ses convictions.	rien ne pouvoir changer son conviction .
Son cœur se remplit de chagrin.	son cœur soi remplir de chagrin .
Son échec semble être lié à son caractère.	son échec sembler être lier à son caractère .
Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.	moi ne pouvoir supporter son comportement plus longtemps .
Sa conduite est digne d'éloges.	son conduite être digne de éloge .
Son comportement force le respect.	son comportement forcer le respect .
J'apprécie sa nouvelle demeure, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite.	moi apprécier son nouveau demeure , mais moi ne moi attendre pas à ce que lui être aussi petit .
Son nouveau roman sortira le mois prochain.	son nouveau roman sortir le mois prochain .
Son nouveau film vaut la peine d'être vu.	son nouveau film valoir le peine de être voir .
Sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse.	son famille considérer comme acquérir que eux hériter de le majeur partie de son richesse .
Sa clinique a perdu de nombreux patients depuis le scandale.	son clinique avoir perdre un nombreux patient depuis le scandale .
C'est comme cela qu'il est.	ce être comme cela que lui être .
Son succès n'est pas tant dû à son talent qu'à ses efforts.	son succès ne être pas tant devoir à son talent que à son effort .
Je suis sûre de son succès.	moi être sûr de son succès .
Elle est contente de son succès.	lui être content de son succès .
Je pense que sa vie est en danger.	moi penser que son vie être en danger .
Sa voix se transforma en murmure.	son voix soi transformer en murmure .
Il a une grosse voix.	lui avoir un gros voix .
Son explication avait éclairci le premier problème, mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second.	son explication avoir éclaircir le premier problème , mais moi être toujours confus en ce qui concerner le second .
Son explication est trop vague pour être comprise.	son explication être trop vague pour être comprendre .
Ne parle pas de ça en sa présence.	ne parler pas de ça en son présence .
Toute sa fortune ne sera pas suffisante.	tout son fortune ne être pas suffisant .
Il consacra toute son énergie à l'expérience.	lui consacrer tout son énergie à le expérience .
Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.	son plaisanterie grossier mettre Jane en colère .
Son cadeau est une bouteille de vin.	son cadeau être un bouteille de vin .
Son fils est devenu un pianiste renommé.	son fils être devenir un pianiste renommer .
Son fils était perdu dans la ville.	son fils être perdre dans le ville .
Son fils veut être juriste.	son fils vouloir être juriste .
Un crocodile lui a mordu la jambe.	un crocodile lui avoir mordre le jambe .
Il a de longues jambes.	lui avoir un long jambe .
Sa manche a touché la casserole graisseuse.	son manche avoir toucher le casserole graisseux .
Je ne peux pas excuser sa paresse.	moi ne pouvoir pas excuser son paresse .
Sa paresse provoqua son échec, et avec raison.	son paresse provoquer son échec , et avec raison .
Son attitude n'est pas du tout polie.	son attitude ne être pas de le tout poli .
Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.	son manière ne être pas celui de un gentleman .
Il est impoli, pour ne pas dire grossier.	lui être impoli , pour ne pas dire grossier .
Il est grand comment ?	lui être grand comment ?
Son rival a été découragé par son triomphe.	son rival avoir être décourager par son triomphe .
Son anniversaire est le 21 août.	son anniversaire être le 21 août .
Il était en colère car elle a refusé de suivre son conseil.	lui être en colère car lui avoir refuser de suivre son conseil .
Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.	grâce à son conseil , moi avoir économiser beaucoup de argent .
Son long discours a ennuyé tout le monde.	son long discours avoir ennuyer tout le monde .
Son frère s'est perdu en ville.	son frère soi être perdre en ville .
Sa proposition mérite d'être prise en considération.	son proposition mériter de être prendre en considération .
Son magasin est toujours rempli de clients.	son magasin être toujours remplir de client .
Tu te souviens de son numéro de téléphone ?	toi toi souvenir de son numéro de téléphone ?
J'ai oublié son numéro de téléphone.	moi avoir oublier son numéro de téléphone .
Son effort contribuait au succès.	son effort contribuer à le succès .
Tous ses efforts étaient vains.	tout son effort être vain .
Il était tellement en colère qu'il perdit tout contrôle de lui-même.	lui être tellement en colère que lui perdre tout contrôle de lui-même .
Il répondit de manière incorrecte.	lui répondre de manière incorrect .
Le doute est entièrement absent de son esprit.	le doute être entièrement absent de son esprit .
Sa sympathie n'était qu'apparence.	son sympathie ne être que apparence .
Sa mort subite fut une tragédie.	son mort subit être un tragédie .
C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.	ce être le jeu qui lui avoir conduire à le ruine .
Ses remarques ont eu l'effet inverse.	son remarque avoir avoir le effet inverse .
Ses cheveux sont devenus blancs.	son cheveu être devenir blanc .
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coupe de cheveux.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire de son coupe de cheveu .
Ses critiques étaient déplacées.	son critique être déplacer .
Ses critiques étaient très sévères.	son critique être très sévère .
Ses remarques ironiques ne t'étaient pas destinées.	son remarque ironique ne toi être pas destiner .
Connaissez-vous l'heure d'arrivée de son avion ?	connaître vous le heure de arrivée de son avion ?
Son avion n'est pas encore arrivé à l'aéroport.	son avion ne être pas encore arriver à le aéroport .
Sa maladie pourrait être un cancer.	son maladie pouvoir être un cancer .
Il récupère lentement de sa maladie.	lui récupérer lentement de son maladie .
Sa maladie est une de ses principales inquiétudes.	son maladie être un de son principal inquiétude .
Sa conduite négligente a causé l'accident.	son conduite négligent avoir causer le accident .
Sa négligence a conduit à un accident.	son négligence avoir conduire à un accident .
Son père mange là deux fois par semaine.	son père manger là deux fois par semaine .
Son père revient toujours tard à la maison.	son père revenir toujours tard à le maison .
Son père dirige quelques sociétés.	son père diriger quelque société .
Son père lui enregistra des chants d'oiseaux.	son père lui enregistrer un chant de oiseau .
Sa chambre est toujours pleine d'amis à lui.	son chambre être toujours plein de ami à lui .
Sa chambre est en désordre.	son chambre être en désordre .
Sa chambre était en désordre.	son chambre être en désordre .
Ses habits sentent toujours mauvais.	son habit sentir toujours mauvais .
Son calme est plus apparent que réel.	son calme être plus apparent que réel .
Sa réponse était en effet un refus.	son réponse être en effet un refus .
Sa réponse fut négative.	son réponse être négatif .
Sa réponse dépend de son humeur.	son réponse dépendre de son humeur .
Sa mère est américaine.	son mère être américain .
Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	son mère lui avoir obliger à faire son devoir .
Sa mère l'a fait nettoyer la salle de bains.	son mère lui avoir faire nettoyer le salle de bain .
Sa mère vint le chercher.	son mère venir lui chercher .
Sa mère est morte quand il était jeune et sa grand-mère l'a élevé.	son mère être mourir quand lui être jeune et son grand-mère lui avoir élever .
Il a dix ans de plus que moi.	lui avoir dix an de plus que moi .
Il s'accrocha à moi.	lui soi accrocher à moi .
Je ne peux supporter sa violence plus longtemps.	moi ne pouvoir supporter son violence plus longtemps .
Personne ne connaît son vrai nom.	personne ne connaître son vrai nom .
Sa sœur et moi serons de bons amis.	son sœur et moi être un bon ami .
Il a un avenir brillant.	lui avoir un avenir brillant .
Son rêve s'est enfin réalisé.	son rêve soi être enfin réaliser .
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.	son rêve être de étudier le chimie à le États-Unis .
Son rêve est d'aller en Suisse.	son rêve être de aller en Suisse .
Son rêve s'était réalisé.	son rêve soi être réaliser .
Je ne supporte pas son insolence.	moi ne supporter pas son insolence .
J'étais étonné de son ignorance.	moi être étonner de son ignorance .
Je ne supporte pas son impolitesse.	moi ne supporter pas son impolitesse .
Sa fille et mon fils sont de bons amis.	son fille et son fils être un bon ami .
Son gendre est complètement rétabli.	son gendre être complètement rétablir .
Son nom est connu de tous dans notre ville.	son nom être connaître de tout dans son ville .
Il est à l'aise dans de nombreux domaines.	lui être à le aise dans un nombreux domaine .
Je sais quel est son nom.	moi savoir quel être son nom .
J'avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m'en souvenir.	moi avoir son nom à le bout de le langue mais moi ne pouvoir moi en souvenir .
Son nom sera rapidement oublié.	son nom être rapidement oublier .
Il a été rayé de la liste.	lui avoir être rayer de le liste .
Son nom est Tomoyuki Ogura.	son nom être Tomoyuki Ogura .
Son nom est connu à travers le monde entier.	son nom être connaître à travers le monde entier .
Son nom n'est pas dans la liste.	son nom ne être pas dans le liste .
Chaque homme a son caractère.	chaque homme avoir son caractère .
Son nom est très difficile à retenir.	son nom être très difficile à retenir .
Je ne peux pas me rappeler son nom.	moi ne pouvoir pas moi rappeler son nom .
Je ne pouvais me souvenir de son nom.	moi ne pouvoir moi souvenir de son nom .
La moitié des pommes est pourrie.	le moitié de le pomme être pourrir .
Peu d'étudiants connaissaient son nom.	peu de étudiant connaître son nom .
J'ai oublié son nom.	moi avoir oublier son nom .
Ses yeux souriaient derrière ses lunettes.	son œil sourire derrière son lunette .
Son objectif est de réussir le test.	son objectif être de réussir le test .
Son but est de devenir chanteur professionnel.	son but être de devenir chanteur professionnel .
Son but est de devenir médecin.	son but être de devenir médecin .
Son objectif est de devenir avocat.	son objectif être de devenir avocat .
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.	lui mériter un médaille pour son acte de bravoure .
Je l'admire pour son courage.	moi lui admirer pour son courage .
Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.	son joue commencer à rougir à force de son compliment .
Il est raisonnable dans ses exigences.	lui être raisonnable dans son exigence .
Sa théorie mérite d'être prise en compte.	son théorie mériter de être prendre en compte .
Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.	peu de gens être capable de comprendre son théorie .
Ses parents furent contents de son succès.	son parent être content de son succès .
Ses parents attendent trop de lui.	son parent attendre trop de lui .
Personne ne le connaît très bien à part ses parents.	personne ne lui connaître très bien à part son parent .
Ses parents vont à l'église tous les dimanches.	son parent aller à le église tout le dimanche .
Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	son voisin soi occuper un enfant pendant son absence .
J'ai été ému par ses larmes.	moi avoir être émouvoir par son larme .
Il n'a pas les manières d'un gentleman.	lui ne avoir pas le manière de un gentleman .
Son argument était logique.	son argument être logique .
Son travail est loin d'être satisfaisant.	son travail être loin de être satisfaisant .
Qu'est ce qu'il parle anglais vite !	que être ce que lui parler anglais vite !
Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.	son histoire nous avoir divertir pendant un heure .
Son histoire me remît à l'esprit mes jours passés.	son histoire moi remître à le esprit son jour passer .
Une partie de son histoire est vraie.	un partie de son histoire être vrai .
Il semble avoir perdu le fil de l'histoire.	lui sembler avoir perdre le fil de le histoire .
Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.	son histoire être si drôle que personne ne pouvoir soi empêcher de rire .
Sa conversation est toujours agréable à écouter.	son conversation être toujours agréable à écouter .
Son histoire ne peut pas être fausse.	son histoire ne pouvoir pas être faux .
Son histoire semble étrange.	son histoire sembler étrange .
Il a composé l'histoire.	lui avoir composer le histoire .
Son histoire nous a fait rire.	son histoire nous avoir faire rire .
Son histoire nous amusa beaucoup.	son histoire nous amuser beaucoup .
Son discours a inspiré tous les garçons.	son discours avoir inspirer tout le garçon .
Son histoire est vraie.	son histoire être vrai .
Son histoire s'est révélée être vraie.	son histoire soi être révéler être vrai .
Son histoire doit être vraie.	son histoire devoir être vrai .
Son histoire a l'air vraie.	son histoire avoir le air vrai .
Son histoire ne peut être vraie.	son histoire ne pouvoir être vrai .
Son histoire semble vraie.	son histoire sembler vrai .
Il part à Tokyo à dix heures.	lui partir à Tokyo à dix heure .
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.	lui avoir étudier le scientifique qui lui paraître important à le 19e siècle .
Il a travaillé toute la journée.	lui avoir travailler tout le journée .
Il est fier d'avoir été éduqué aux États-Unis.	lui être fier de avoir être éduquer à le États-Unis .
Il étudie l'histoire des États-Unis.	lui étudier le histoire de le États-Unis .
Il a fourni beaucoup d'efforts mais en vain.	lui avoir fournir beaucoup de effort mais en vain .
C'est un jeune médecin qui s'est occupé de lui.	ce être un jeune médecin qui soi être occuper de lui .
Il aime la nourriture italienne.	lui aimer le nourriture italien .
Il posa la clé sur le bureau, comme d'habitude.	lui poser le clé sur le bureau , comme de habitude .
Il aime les oranges.	lui aimer le orange .
Il a repris l'entreprise de son père.	lui avoir reprendre le entreprise de son père .
Il frappa du poing sur la table.	lui frapper de le poing sur le table .
Il s'est entraîné sur le morceau de nombreuses fois avant le concert.	lui soi être entraîner sur le morceau de nombreux fois avant le concert .
Il pense tout en termes d'argent.	lui penser tout en terme de argent .
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.	lui avoir échouer dans son tentative de traverser le rivière à le nage .
Il avait la chambre pour lui seul.	lui avoir le chambre pour lui seul .
Il prétendit qu'il avait rendu le livre à la bibliothèque.	lui prétendre que lui avoir rendre le livre à le bibliothèque .
Il n'a pas besoin d'être réveillé si tôt.	lui ne avoir pas besoin de être réveiller si tôt .
Il aime Disney.	lui aimer Disney .
Il regarde la TV.	lui regarder le TV .
Il a fait une chose très idiote.	lui avoir faire un chose très idiote .
Il a dit qu'il était très heureux.	lui avoir dire que lui être très heureux .
Il est devenu de plus en plus grand.	lui être devenir de plus en plus grand .
Il ne vient plus ici.	lui ne venir plus ici .
Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu.	lui briser le chaise pour en faire de le petit bois pour le feu .
Il est assez grand pour voyager seul.	lui être assez grand pour voyager seul .
Il parle allemand et français, sans compter l'anglais.	lui parler allemand et français , sans compter le anglais .
Il lit le français et l'allemand, sans parler de l'anglais.	lui lire le français et le allemand , sans parler de le anglais .
Il parle l'anglais couramment.	lui parler le anglais couramment .
Il a une femme et deux enfants à nourrir.	lui avoir un femme et deux enfant à nourrir .
Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.	lui avoir travailler dur pour subvenir à le besoin de son famille .
Il n'a pas tenu compte de ton avertissement.	lui ne avoir pas tenir compte de son avertissement .
C'est votre amoureux.	ce être son amoureux .
Il aime bien Motoharu Kikkawa.	lui aimer bien Motoharu Kikkawa .
À chaque fois qu'il vient, il fait toute une histoire.	à chaque fois que lui venir , lui faire tout un histoire .
Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.	lui croire que le noir pouvoir gagner son combat pour le égalité de le droit sans avoir recours à le violence .
Il joue au tennis depuis ce matin.	lui jouer à le tennis depuis ce matin .
Il est deux fois plus âgé que moi.	lui être deux fois plus âgé que moi .
Il a réparé la fenêtre brisée de ma maison.	lui avoir réparer le fenêtre briser de son maison .
Il a refusé ma proposition.	lui avoir refuser son proposition .
Il essaye.	lui essayer .
Il profite bien de son temps.	lui profiter bien de son temps .
Il attribua son succès à la chance.	lui attribuer son succès à le chance .
Il écoutait de la musique dans sa chambre.	lui écouter de le musique dans son chambre .
Il a sauvé le garçon de la noyade mais au prix de sa propre vie.	lui avoir sauver le garçon de le noyade mais à le prix de son propre vie .
Il est humain.	lui être humain .
Il ne vaut pas mieux qu'un assassin.	lui ne valoir pas mieux que un assassin .
Il sait comment se tenir en public.	lui savoir comment soi tenir en public .
Il est l'honnêteté personnifiée.	lui être le honnêteté personnifier .
Il dépend du soutien de son oncle.	lui dépendre de le soutien de son oncle .
Il défie le gouvernement actuel qui n'est pas moins oppressif que le précédent.	lui défier le gouvernement actuel qui ne être pas moins oppressif que le précédent .
Il n'est vraiment pas fou.	lui ne être vraiment pas fou .
Elle fut admise à l'Université de Waseda.	lui être admettre à le université de Waseda .
Sa connaissance du chinois nous permit de dérouler notre plan aisément.	son connaissance de le chinois nous permettre de dérouler son plan aisément .
Il étudie le chinois.	lui étudier le chinois .
Il attend un appel téléphonique.	lui attendre un appel téléphonique .
Il a la tête sur les épaules.	lui avoir le tête sur le épaule .
Il a des livres étrangers qu'on ne peut pas trouver au Japon.	lui avoir un livre étranger que on ne pouvoir pas trouver à le Japon .
Il parle japonais comme s'il était japonais.	lui parler japonais comme si lui être japonais .
Il lui donne tout ce qu'elle demande.	lui lui donner tout ce que lui demander .
Il est supérieur à elle en maths.	lui être supérieur à lui en math .
Il se nomme Sandayu Momochi.	lui soi nommer Sandayu Momochi .
Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.	lui ne avoir pas pouvoir venir à cause de son maladie .
Il retira son chapeau.	lui retirer son chapeau .
Il régla le télescope à sa vue.	lui régler le télescope à son vue .
Il se souvient lui avoir écrit toutes les semaines.	lui soi souvenir lui avoir écrire tout le semaine .
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.	le lendemain lui être surtout rester à le hôtel et avoir parler à un ami et sympathisant .
Le mois prochain, cela fera cinq ans qu'il apprend à jouer du violon.	le mois prochain , cela faire cinq an que lui apprendre à jouer de le violon .
Il est plein d'éloquence.	lui être plein de éloquence .
Il a crié : « Attention ! »	lui avoir crier : « attention ! »
Il sortit précipitamment du taxi, en disant "gardez la monnaie".	lui sortir précipitamment de le taxi , en dire " garder le monnaie " .
« Adieu mes amis », dit-il, puis il partit.	« adieu son ami » , dire lui , puis lui partir .
Il a dit qu'il pleuvait et qu'il resterait chez lui.	lui avoir dire que lui pleuvoir et que lui rester chez lui .
Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »	lui avoir déclarer : « moi vouloir devenir scientifique . »
Il n'a pas moins de 100 dollars.	lui ne avoir pas moins de 100 dollar .
Il économisa cent dollars.	lui économomir cent dollar .
Il est capable de parler 10 langues.	lui être capable de parler 10 langue .
Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.	lui venir à le Japon , alors que lui ne être que un garçon de 10 an .
Il n'a pas moins de dix dictionnaires.	lui ne avoir pas moins de dix dictionnaire .
Il n'est pas revenu avant dix heures.	lui ne être pas revenir avant dix heure .
Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.	lui avoir dire que lui être rester en Californie pendant dix an .
Il sera de retour dans dix minutes.	lui être de retour dans dix minute .
Il répondit à toutes les questions en dix minutes.	lui répondre à tout le question en dix minute .
Il est parti il y a 10 minutes.	lui être partir lui y avoir 10 minute .
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.	lui éteindre tout le lumière à onze heure .
Il a douze ans. Il est grand pour son âge.	lui avoir douze an . lui être grand pour son âge .
Il n'est pas capable de nager un mile.	lui ne être pas capable de nager un mile .
Il peut nager 1 mile.	lui pouvoir nager 1 mile .
Il a dormi une heure.	lui avoir dormir un heure .
Il devrait arriver au bureau dans une heure.	lui devoir arriver à le bureau dans un heure .
Il revint une heure après.	lui revenir un heure après .
Il joue au tennis trois fois par semaine.	lui jouer à le tennis trois fois par semaine .
Il n'a pas pu aller à l'école pendant une semaine.	lui ne avoir pas pouvoir aller à le école pendant un semaine .
Il sera de retour dans un jour ou deux.	lui être de retour dans un jour ou deux .
Il a dit qu'il pouvait courir 200 kilomètres en une journée et il l'a fait.	lui avoir dire que lui pouvoir courir 200 kilomètre en un journée et lui lui avoir faire .
Retenez-les ici ! Ne les laissez pas entrer dans la ville !	retenir eux ici ! ne eux laisser pas entrer dans le ville !
Il abandonna le lycée la première année.	lui abandonner le lycée le premier année .
Il a reçu une amende de 10000 yens.	lui avoir recevoir un amende de 10000 yen .
Il est sorti il y a quelques minutes.	lui être sortir lui y avoir quelque minute .
Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.	lui être à le zoo en deux ou trois minute de marche .
Il a écrit cette nouvelle à vingt ans.	lui avoir écrire ce nouvelle à vingt an .
Il vous attendra vers les deux heures.	lui vous attendre vers le deux heure .
Il est revenu deux heures plus tard.	lui être revenir deux heure plus tard .
Il a obtenu son diplôme de fin d'année il y a 2 semaines.	lui avoir obtenir son diplôme de fin de année lui y avoir 2 semaine .
C'est le plus âgé des deux.	ce être le plus âgé de le deux .
Il demeura à l'hôtel deux jours.	lui demeurer à le hôtel deux jour .
Il est resté au Japon pendant deux ans.	lui être rester à le Japon pendant deux an .
Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.	lui être élever à le rang de colonel lui y avoir deux an .
Il est allé à Paris il y a deux ans.	lui être aller à Paris lui y avoir deux an .
Il est venu au Japon il y a deux ans.	lui être venir à le Japon lui y avoir deux an .
Il a deux chats : l'un est noir et l'autre blanc.	lui avoir deux chat : le un être noir et le autre blanc .
Il s'est tué à l'âge de trente ans.	lui soi être tuer à le âge de trente an .
Il est au début de la trentaine.	lui être à le début de le trentaine .
Il traversa l'océan Pacifique en trente jours.	lui traverser le océan pacifique en trente jour .
Il était dans l'armée pendant trente ans.	lui être dans le armée pendant trente an .
Il arriva avec 30 minutes de retard.	lui arriver avec 30 minute de retard .
Nous apprendrons à le faire en 3 heures.	nous apprendre à lui faire en 3 heure .
Il est de loin le plus sage des trois.	lui être de loin le plus sage de le trois .
Il est le père de trois enfants.	lui être le père de trois enfant .
Il a quitté la maison il y a trois ans, et on n'a plus jamais entendu parler de lui depuis.	lui avoir quitter le maison lui y avoir trois an , et on ne avoir plus jamais entendre parler de lui depuis .
Il a tiré trois fois.	lui avoir tirer trois fois .
Il resta sous l'eau trois minutes.	lui rester sous le eau trois minute .
Il doit avoir environ 40 ans.	lui devoir avoir environ 40 an .
Il a passé la quarantaine.	lui avoir passer le quarantaine .
Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.	lui soi souvenir que le chambre 418 , un très petit chambre , être vide .
Il quittera le Japon en avril.	lui quitter le Japon en avril .
Il a 2 enfants, âgés de 4 et 1 ans.	lui avoir 2 enfant , âgé de 4 et 1 an .
Il est venu vers quatre heures.	lui être venir vers quatre heure .
Il sera ici vers quatre heures.	lui être ici vers quatre heure .
Il n'a pas moins de 500 livres.	lui ne avoir pas moins de 500 livre .
Il avait 50 dollars.	lui avoir 50 dollar .
Il ne peut avoir 50 ans ; il doit encore avoir dans la quarantaine.	lui ne pouvoir avoir 50 an ; lui devoir encore avoir dans le quarantaine .
Mes lacets se défirent.	son lacet soi défirer .
Il peut parler cinq langues.	lui pouvoir parler cinq langue .
Il courut cinq miles.	lui courir cinq mile .
Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.	lui revenir à le Japon à le milieu de le mois de mai .
Il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures.	lui aller le extérieur un petit peu avant cinq heure .
Il est toujours ici entre 5 et 6 heures.	lui être toujours ici entre 5 et 6 heure .
Il est revenu à cinq heures.	lui être revenir à cinq heure .
Il a travaillé plus de cinq heures d'affilée.	lui avoir travailler plus de cinq heure de affiler .
Il sera chez lui un peu avant 5 heures.	lui être chez lui un peu avant 5 heure .
Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	lui avoir régner pendant cinq an . le sixième année , un autre roi , qui être plus fort que lui , lui avoir faire le guerre .
Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.	lui arriver à Tokyo lui y avoir cinq an , c'est-à-dire lorsque lui avoir 12 an .
Il doit avoir plus de 60 ans.	lui devoir avoir plus de 60 an .
Il a près de soixante ans.	lui avoir près de soixante an .
Il est mort à 70 ans.	lui être mourir à 70 an .
Il est mort à l'âge de 70 ans.	lui être mourir à le âge de 70 an .
Il est parti à l'école à sept heures.	lui être partir à le école à sept heure .
Il a raté le bus de 7 heures 30.	lui avoir rater le bus de 7 heure 30 .
Il est venu au Japon il y a sept ans.	lui être venir à le Japon lui y avoir sept an .
Il a huit ans.	lui avoir huit an .
Il est revenu au Japon pour la première fois en huit ans.	lui être revenir à le Japon pour le premier fois en huit an .
Il étudie le français depuis huit ans.	lui étudier le français depuis huit an .
Il était impatient de retourner à l'école en septembre.	lui être impatient de retourner à le école en septembre .
Il a dit qu'il était neuf heures.	lui avoir dire que lui être neuf heure .
C'est un grand nom du FBI.	ce être un grand nom de le FBI .
Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.	lui donner un série de cours sur le littérature japonais à le UCLA .
Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.	moi ne avoir avoir un autre choix que de lui faire .
Il est plus fort que jamais.	lui être plus fort que jamais .
Il m'a répondu vaguement.	lui moi avoir répondre vaguement .
Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.	lui avoir monter le escalier en respirer très difficilement .
Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.	lui soi étendre sur le dos et regarder le ciel .
Il a visité beaucoup de pays en Asie.	lui avoir visiter beaucoup de pays en Asie .
Il quittera Chicago demain.	lui quitter Chicago demain .
Il parle comme s'il était riche.	lui parler comme si lui être riche .
Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander.	lui avoir avoir le culot de prendre son voiture sans moi lui demander .
Il s'est fait battre trop facilement.	lui soi être faire battre trop facilement .
Il disparut en un instant.	lui disparaître en un instant .
Ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez.	ce ne être pas un étudiant aussi paresseux que vous lui penser .
T'a-t-il dit quelque chose ?	moi avoir lui dire quelque chose ?
Cela le rend anxieux de te rencontrer.	cela lui rendre anxieux de toi rencontrer .
T'a-t-il demandé en mariage ?	moi avoir lui demander en mariage ?
Il ne t'a pas compris.	lui ne toi avoir pas comprendre .
Il t'aime vraiment très fort.	lui toi aimer vraiment très fort .
Il évite de tenir compagnie à ces dames.	lui éviter de tenir compagnie à ce dame .
Il vend des légumes dans ce magasin.	lui vendre un légume dans ce magasin .
Il est follement amoureux de cette fille.	lui être follement amoureux de ce fille .
Il vit tout seul dans son appartement.	lui vivre tout seul dans son appartement .
Il vit dans un appartement.	lui vivre dans un appartement .
Il est né en Afrique.	lui être naître en Afrique .
Il dit qu'il est né en Afrique.	lui dire que lui être naître en Afrique .
Il est seulement un amateur.	lui être seulement un amateur .
Il boit trop de bière.	lui boire trop de bière .
Il était trop fatigué pour aller plus loin.	lui être trop fatigué pour aller plus loin .
Il était trop jeune pour aller à l'école.	lui être trop jeune pour aller à le école .
Il était trop en colère pour parler.	lui être trop en colère pour parler .
Il n'est pas très bon en mathématiques.	lui ne être pas très bon en mathématique .
Il parle trop vite.	lui parler trop vite .
Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas trop longtemps.	lui avoir commencer par dire que lui ne parler pas trop longtemps .
Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.	son discours être si long que un gens avoir commencer à soi endormir .
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.	lui vouloir aller à le États-Unis de Amérique .
Il est Américain.	lui être américain .
Il n'est pas étatsunien mais anglais.	lui ne être pas étatsunien mais anglais .
Il n'est pas américain mais français.	lui ne être pas américain mais français .
Il a failli se faire tuer dans l'accident.	lui avoir faillir soi faire tuer dans le accident .
Il est en rapport avec toutes sortes de gens.	lui être en rapport avec tout sorte de gens .
Il connaît toutes les habitudes des animaux.	lui connaître tout le habitude de le animal .
Il a réussi malgré toutes les difficultés.	lui avoir réussir malgré tout le difficulté .
Il est un politicien dans tous les sens.	lui être un politicien dans tout le sens .
Il essaya de se débarrasser des fourmis.	lui essayer de soi débarrasser un fourmi .
Il distribua tout son argent.	lui distribuer tout son argent .
Il ne boit jamais d'alcool.	lui ne boire jamais un alcool .
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.	lui être rarement , voire jamais , en retard à le rendez-vous .
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	ce être le représentant délégué de son société en quelque sorte .
Il a travaillé pour un homme riche.	lui avoir travailler pour un homme riche .
Il a un certain charme.	lui avoir un certain charme .
Il était tourmenté par un chagrin profond.	lui être tourmenter par un chagrin profond .
Il dit avoir réalisé son objectif dans une certaine mesure.	lui dire avoir réaliser son objectif dans un certain mesure .
Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.	lui ne être pas heureux en dépit de tout son fortune .
Il n'a jamais fait son travail de toute façon.	lui ne avoir jamais faire son travail de tout façon .
Il fera un bon capitaine.	lui faire un bon capitaine .
Il deviendra un bon médecin.	lui devenir un bon médecin .
Il a l'air d'être un type bien.	lui avoir le air de être un type bien .
Je pense qu'il ne dira pas oui.	moi penser que lui ne dire pas oui .
Il semble qu'il vive en Angleterre.	lui sembler que lui vif en Angleterre .
Il était chez lui à Cambridge, Angleterre.	lui être chez lui à Cambridge , Angleterre .
Il est allé deux fois en Angleterre.	lui être aller deux fois en Angleterre .
Il est déterminé à aller en Angleterre.	lui être déterminer à aller en Angleterre .
Il a traversé vers l'Angleterre.	lui avoir traverser vers le Angleterre .
Il est différent de moi en plusieurs points.	lui être différent de moi en plusieurs point .
Il découvrira le secret tôt ou tard.	lui découvrir le secret tôt ou tard .
Il est né dans une petite ville de l'Italie.	lui être naître dans un petit ville de le Italie .
Il viendra nous voir un de ces jours.	lui venir nous voir un de ce jour .
C'est un homme avec qui il est difficile de s'entendre.	ce être un homme avec qui lui être difficile de soi entendre .
Il me traite toujours comme un enfant.	lui moi traiter toujours comme un enfant .
Il est toujours à court d'argent.	lui être toujours à court de argent .
Il me traite tout le temps comme ça.	lui moi traiter tout le temps comme ça .
Il est arrivé en retard comme d'habitude.	lui être arriver en retard comme de habitude .
Ne tombe pas dans ses vieux pièges.	ne tomber pas dans son vieux piège .
Il est arrivé en retard comme toujours.	lui être arriver en retard comme toujours .
Il fait toujours bien sa prière.	lui faire toujours bien son prière .
Il est arrivé plus tôt que d'habitude.	lui être arriver plus tôt que de habitude .
Comme il avait travaillé plus longtemps que d'habitude, il se sentait fatigué.	comme lui avoir travailler plus longtemps que de habitude , lui soi sentir fatigué .
Il a travaillé plus dur que jamais.	lui avoir travailler plus dur que jamais .
Il marche toujours en possédant une arme.	lui marcher toujours en posséder un arme .
Il travaille toujours dur.	lui travailler toujours dur .
Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.	lui être toujours à soi plaindre de un chose ou de un autre .
Il est toujours plein de vie.	lui être toujours plein de vie .
Il vous regarde toujours.	lui vous regarder toujours .
Il n'est pas toujours à son bureau le matin.	lui ne être pas toujours à son bureau le matin .
Il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique.	lui parler toujours comme si lui être dans un réunion public .
Il est toujours heureux.	lui être toujours heureux .
Il se dispute toujours avec sa femme.	lui soi disputer toujours avec son femme .
Il perd tout le temps son parapluie.	lui perdre tout le temps son parapluie .
Il est toujours avec moi.	lui être toujours avec moi .
Il me fait toujours des remarques cyniques.	lui moi faire toujours un remarque cynique .
Il trouve toujours quelque chose à me reprocher.	lui trouver toujours quelque chose à moi reprocher .
Il me confond toujours avec ma sœur.	lui moi confondre toujours avec son sœur .
Il est toujours ponctuel.	lui être toujours ponctuel .
Il persiste toujours dans ses erreurs.	lui persister toujours dans son erreur .
Il plaisante toujours.	lui plaisant toujours .
Il se plaint toujours de la nourriture.	lui soi plaindre toujours de le nourriture .
Il compte toujours sur d'autres personnes.	lui compter toujours sur un autre personne .
Il se plaint toujours de son traitement médical.	lui soi plaindre toujours de son traitement médical .
Il est toujours gentil envers les animaux.	lui être toujours gentil envers le animal .
Il lui parle toujours à voix basse.	lui lui parler toujours à voix bas .
Il se range toujours de son côté.	lui soi ranger toujours de son côté .
Il trouve toujours des erreurs dans le travail de son secrétaire.	lui trouver toujours un erreur dans le travail de son secrétaire .
Il est toujours généreux envers les pauvres.	lui être toujours généreux envers le pauvre .
Il essaye toujours de faire l'impossible.	lui essayer toujours de faire le impossible .
Il se plaint tout le temps.	lui soi plaindre tout le temps .
Il étudie tout le temps.	lui étudier tout le temps .
Il est toujours à la recherche du succès et de la richesse.	lui être toujours à le recherche de le succès et de le richesse .
Les non-membres payent 50 dollars de plus.	le non-membre payer 50 dollar de plus .
Il habite cette maison de campagne.	lui habiter ce maison de campagne .
Il croit encore ses paroles.	lui croire encore son parole .
Il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents, en ce moment.	lui ne pouvoir pas bien mâcher parce que lui avoir mal à le dent , en ce moment .
Il est en contact avec toutes sortes de gens.	lui être en contact avec tout sorte de gens .
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.	lui être fatiguer de être le avocat de le diable et maintenant accepter chaque idée que eux proposer , peu importer que lui être idiote .
Il est, façon de parler, un robot humain.	lui être , façon de parler , un robot humain .
Il est ce qu'on appelle un homme cultivé.	lui être ce que on appeler un homme cultiver .
Il est ce qu'on appelle un gentleman.	lui être ce que on appeler un gentleman .
Il n'est pas ce qu'on appelle un gentleman.	lui ne être pas ce que on appeler un gentleman .
Il est ce qu'on appelle un homme de culture.	lui être ce que on appeler un homme de culture .
Il est très doué pour jouer du violon.	lui être très doué pour jouer de le violon .
Il ne boit même pas de bière, alors encore moins du whisky.	lui ne boire même pas un bière , alors encore moins de le whisky .
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.	lui être venir à le aéroport pour accueillir monsieur West .
Il appâta le piège à lapins.	lui appâter le piège à lapin .
Il portait une cravate bleu clair.	lui porter un cravate bleu clair .
Je le suspecte d'être un menteur.	moi lui suspecter de être un menteur .
Il ment.	lui mentir .
Il est sorti de sa coquille.	lui être sortir de son coquille .
Il a raconté une bonne blague.	lui avoir raconter un bon blague .
Il est motivé pour réussir.	lui être motiver pour réussir .
Mon explication n'était pas suffisante.	son explication ne être pas suffisant .
Il a pleuré de joie.	lui avoir pleurer de joie .
Il a conquis l'Everest.	lui avoir conquérir le Everest .
Il ne connaît rien en électronique.	lui ne connaître rien en électronique .
Il attendit que l'ascenseur descende.	lui attendre que le ascenseur descendre .
Il économise pour, peut-être, acheter une moto.	lui économiser pour , peut-être , acheter un moto .
Il a hérité de la fortune de son oncle.	lui avoir hériter de le fortune de son oncle .
Il pensa que c'était peut-être un piège.	lui penser que ce être peut-être un piège .
Il va peut-être venir.	lui aller peut-être venir .
Il a été éduqué à Oxford.	lui avoir être éduquer à Oxford .
Il est parti pour l'Amérique avant-hier.	lui être partir pour le Amérique avant-hier .
Il a coupé la branche avec une hache.	lui avoir couper le branche avec un hache .
Il a sauvé un garçon de la noyade.	lui avoir sauver un garçon de le noyade .
Il nous amuse avec ses drôles d'histoires.	lui nous amuser avec son drôle de histoire .
C'est le portrait craché de son père.	ce être le portrait cracher de son père .
Il a tué l'oie comme un imbécile.	lui avoir tuer le oie comme un imbécile .
Il n'avait pas d'argent.	lui ne avoir pas un argent .
Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.	lui ne avoir pas un argent et ne avoir donc pas pouvoir acheter un nourriture .
Il est à la recherche d'argent.	lui être à le recherche de argent .
Il a un peu d'argent.	lui avoir un peu de argent .
Je suppose qu'il a rendu l'argent.	moi supposer que lui avoir rendre le argent .
Il était si riche qu'il pouvait acheter n'importe quel tableau qui lui faisait envie.	lui être si riche que lui pouvoir acheter ne importer quel tableau qui lui faire envie .
Il n'est pas aussi grand que son frère.	lui ne être pas aussi grand que son frère .
Il but un tasse de thé et en demanda une autre.	lui but un tasse de thé et en demander un autre .
Il a volé une vieille dame.	lui avoir voler un vieux dame .
Il est aussi grand que son père.	lui être aussi grand que son père .
Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.	lui avoir dire que lui avoir faim , puis lui avoir ajouter que lui avoir également soif .
Il était accompagné de sa petite amie.	lui être accompagner de son petit amie .
Il portait un parapluie sous le bras.	lui porter un parapluie sous le bras .
Il a attrapé froid.	lui avoir attraper froid .
Il a fait laver sa voiture à la station-essence.	lui avoir faire laver son voiture à le station-essence .
Il a regardé le match tout en retenant son souffle.	lui avoir regarder le match tout en retenir son souffle .
Une fois il a remonté la Tamise.	un fois lui avoir remonter le Tamise .
Il était plutôt ivre, ce qui fit mauvaise impression au policier.	lui être plutôt ivre , ce qui faire mauvais impression à le policier .
Il déjeune à la cafétéria.	lui déjeuner à le cafétéria .
Il avait un appareil photo.	lui avoir un appareil photo .
Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	lui désespérer de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta .
Il a évité de justesse de se faire percuter par le camion.	lui avoir éviter de justesse de soi faire percuter par le camion .
Il a échappé de peu à la mort.	lui avoir échapper de peu à le mort .
Il vit une jolie fille.	lui vivre un joli fille .
Il est parti fâché.	lui être partir fâché .
Il perdit patience et frappa le garçon.	lui perdre patience et frapper le garçon .
Il n'est pas mort d'un cancer.	lui ne être pas mourir de un cancer .
Il joue très bien de la guitare.	lui jouer très bien de le guitare .
Il est détendu quand il joue de la guitare.	lui être détendu quand lui jouer de le guitare .
Il a dû rater son train habituel.	lui avoir devoir rater son train habituel .
Il va probablement gagner le match.	lui aller probablement gagner le match .
Il est sûr de son succès.	lui être sûr de son succès .
Sans aucun doute, il sera en retard.	sans aucun doute , lui être en retard .
Il est sûr de venir.	lui être sûr de venir .
Il viendra, c'est sûr.	lui venir , ce être sûr .
Je vous explique avec un schéma.	moi vous expliquer avec un schéma .
Il est certain de venir.	lui être certain de venir .
Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes.	lui décider de cesser de fumer un fois pour tout .
Il a marché dans le parc hier.	lui avoir marcher dans le parc hier .
En fait, il n'a pas mangé de caviar.	en fait , lui ne avoir pas manger un caviar .
Il marchera dans le parc cet après-midi.	lui marcher dans le parc ce après-midi .
Il a essayé d'apprendre le grec mais il s'en est rapidement lassé et il a abandonné.	lui avoir essayer de apprendre le grec mais lui soi en être rapidement lasser et lui avoir abandonner .
Il s'est endormi de suite.	lui soi être endormi de suite .
Il a ciré ses chaussures.	lui avoir ciré son chaussure .
Il a rempli la coupe de vin.	lui avoir remplir le coupe de vin .
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.	lui étudier aussi sérieusement que quiconque dans son classe .
Il est meilleur au tennis que n'importe quel autre garçon de sa classe.	lui être meilleur à le tennis que ne importer quel autre garçon de son classe .
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.	le différence entre le histoire de le deux partie impliquer dans le accident être si grand que le autorité avoir avoir de le mal à décider qui dire le vérité .
Il est aussi intelligent que n'importe quel élève de la classe.	lui être aussi intelligent que ne importer quel élève de le classe .
Il était à la tête de la classe.	lui être à le tête de le classe .
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.	lui être un de le étudiant le plus populaire de le classe .
Il a eu des expériences variées dans sa vie.	lui avoir avoir un expérience varié dans son vie .
Il représentait sa classe à la réunion.	lui représenter son classe à le réunion .
À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.	à Noël lui avoir faire un pied et un main pour moi acheter un maquette de avion réellement joli .
Il était supposé venir.	lui être supposer venir .
Il a soufflé les bougies du gâteau.	lui avoir souffler le bougie de le gâteau .
Sa blessure l'empêche de travailler.	son blessure lui empêcher de travailler .
Il est économe, pour ne pas dire radin.	lui être économe , pour ne pas dire radin .
Il ne ment jamais.	lui ne mentir jamais .
Il ne tient jamais ses promesses.	lui ne tenir jamais son promesse .
Il ne viendra pas du tout.	lui ne venir pas de le tout .
Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre.	lui avoir le corps couvert de contusion après le bagarre .
Il est beaucoup plus âgé que Ken.	lui être beaucoup plus âgé que Ken .
Il sortit une pièce de sa poche.	lui sortir un pièce de son poche .
Il ôta sa veste.	lui ôter son veste .
Il n'aime pas le café.	lui ne aimer pas le café .
Il a bu une tasse de café.	lui avoir boire un tasse de café .
Il va rarement à l'église.	lui aller rarement à le église .
Il vida son verre.	lui vider son verre .
Il a pris Connie pour ma sœur.	lui avoir prendre Connie pour son sœur .
C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.	ce être un client régulier un bar et un pub de le coin .
Il m'a montré comment se servir de son appareil photo.	lui moi avoir montrer comment soi servir de son appareil photo .
Il a pris du poids.	lui avoir prendre de le poids .
Il est resté couché pendant une semaine.	lui être rester coucher pendant un semaine .
Il aime beaucoup ce genre de musique.	lui aimer beaucoup ce genre de musique .
Il garde ce pistolet chargé.	lui garder ce pistolet charger .
Il est revenu en août dernier.	lui être revenir en août dernier .
Il n'était pas venu à la dernière réunion.	lui ne être pas venir à le dernier réunion .
Il a fait mieux que la dernière fois.	lui avoir faire mieux que le dernier fois .
Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.	lui être plus gros que le dernier fois que moi lui avoir voir .
Il est plus riche que n'importe qui dans cette ville.	lui être plus riche que ne importer qui dans ce ville .
Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.	le gens dire que lui être le homme le plus riche de le ville .
En ville, tout le monde connaît son nom.	en ville , tout le monde connaître son nom .
Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.	lui avoir le réputation de être le meilleur avocat de le ville .
Il est en train de parler d'aller en Espagne cet hiver.	lui être en train de parler de aller en Espagne ce hiver .
Ce n'est pas un patient, il est médecin dans cet hôpital.	ce ne être pas un patient , lui être médecin dans ce hôpital .
Il connaît chaque recoin de cet endroit.	lui connaître chaque recoin de ce endroit .
Il a payé 1000 yens pour ce livre.	lui avoir payer 1000 yen pour ce livre .
Il a des soucis.	lui avoir un souci .
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.	lui chercher conseil auprès de son oncle quand lui avoir un souci .
Il ne sait pas jouer au golf.	lui ne savoir pas jouer à le golf .
Il joue au golf.	lui jouer à le golf .
Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.	lui ne avoir jamais rencontrer un tel dilemme de son vie .
Il fume plus que jamais.	lui fumer plus que jamais .
Il ne mange pas ça, si ?	lui ne manger pas ça , si ?
Il pensait qu'il n'y avait plus d'intérêt d'attendre autant.	lui penser que lui ne y avoir plus un intérêt de attendre autant .
Il s'est blessé la main en tombant.	lui soi être blesser le main en tomber .
Il a peur de nager.	lui avoir peur de nager .
Il a l'habitude des ordinateurs.	lui avoir le habitude de le ordinateur .
Il avait plaisir à faire du vélo.	lui avoir plaisir à faire de le vélo .
Il adore le football.	lui adorer le football .
Il joue au football.	lui jouer à le football .
Il fait partie du club de football.	lui faire partie de le club de football .
Il demanda plus d'argent.	lui demander plus de argent .
Il s'est déguisé en Père Noël pour plaire à ses enfants.	lui soi être déguiser en père Noël pour plaire à son enfant .
Il croit au Père Noël.	lui croire à le père Noël .
Il portait un jeans.	lui porter un jean .
Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.	lui écrabouiller son cigare dans le cendrier et soi lever pour partir .
Il a accepté ce travail à contre-cœur.	lui avoir accepter ce travail à contre-cœur .
Il comprit tout de suite le sens de ses mots.	lui comprendre tout de suite le sens de son mot .
Il est impatient d'aller à l'hôpital.	lui être impatient de aller à le hôpital .
Il a une poignée de main ferme.	lui avoir un poignée de main ferme .
Il prend souvent son petit-déjeuner ici.	lui prendre souvent son petit-déjeuner ici .
Il va souvent à la bibliothèque en voiture.	lui aller souvent à le bibliothèque en voiture .
Il conduit souvent la voiture de son père.	lui conduire souvent le voiture de son père .
Le plus souvent, il est en retard pour l'école.	le plus souvent , lui être en retard pour le école .
Il est resté ici pendant un moment.	lui être rester ici pendant un moment .
Il s'est reposé un moment.	lui soi être reposer un moment .
Il a été en Europe via la Sibérie.	lui avoir être en Europe via le Sibérie .
Il vint à Londres par la Sibérie.	lui venir à Londres par le Sibérie .
Il sait tout ce qu'il faut savoir à propos du jazz.	lui savoir tout ce que lui falloir savoir à propos de le jazz .
Il est dingue de jazz.	lui être dingue de jazz .
Il avait mis sa chemise à l'envers.	lui avoir mettre son chemise à le envers .
Il a pris un gros risque dans la jungle.	lui avoir prendre un gros risque dans le jungle .
Expliquez ça s'il vous plaît.	expliquer ça si lui vous plaire .
Il m'empruntait de l'argent en permanence.	lui moi emprunter de le argent en permanence .
C'est vraiment un camarade étrange !	ce être vraiment un camarade étrange !
On lui donna une seconde fois de la soupe.	on lui donner un second fois de le soupe .
Il s'est cassé la jambe en skiant.	lui soi être cassé le jambe en skiant .
Il est fou de ski.	lui être fou de ski .
Il viendra bientôt.	lui venir bientôt .
Il ira bien très bientôt.	lui aoler bien très bientôt .
Il est revenu peu après.	lui être revenir peu après .
Il reviendra rapidement.	lui revenir rapidement .
Il va bientôt descendre.	lui aller bientôt descendre .
Il exige le paiement immédiat.	lui exiger le paiement immédiat .
Il sera bientôt capable de bien nager.	lui être bientôt capable de bien nager .
Il va venir dans un instant.	lui aller venir dans un instant .
Il est resté fidèle à ses principes.	lui être rester fidèle à son principe .
Il a été occupé.	lui avoir être occuper .
Il est resté silencieux.	lui être rester silencieux .
Il a trouvé un bel appartement pour Mary.	lui avoir trouver un beau appartement pour Mary .
Il a rencontré un gentil jeune homme.	lui avoir rencontrer un gentil jeune homme .
Il a déjà fini son travail.	lui avoir déjà finir son travail .
Il a déjà dit oui.	lui avoir déjà dire oui .
Il s'est révélé être un espion.	lui soi être révéler être un espion .
On le soupçonnait d'être un espion.	on lui soupçonner de être un espion .
Il compose de beaux poèmes.	lui composer un beau poème .
Il s'est évanoui au milieu de son discours.	lui soi être évanouir à le milieu de son discours .
Il a été arrêté pour excès de vitesse.	lui avoir être arrêter pour excès de vitesse .
On dit qu'il sait beaucoup de choses sur l'Espagne.	on dire que lui savoir beaucoup de chose sur le Espagne .
Il pense à tout en termes d'argent.	lui penser à tout en terme de argent .
Il perdit tout espoir.	lui perdre tout espoir .
Il abandonna tout espoir.	lui abandonner tout espoir .
C'est le plus grand de tous les garçons.	ce être le plus grand de tout le garçon .
Il voit tout en termes d'argent.	lui voir tout en terme de argent .
On dirait un sportif, mais il est écrivain.	on dire un sportif , mais lui être écrivain .
Il prend toujours son temps pour tout ce qu'il fait.	lui prendre toujours son temps pour tout ce que lui faire .
Il n'est pas resté là-bas plus de quatre jours.	lui ne être pas rester là-bas plus de quatre jour .
Il pourrait au moins s'excuser.	lui pouvoir à le moins soi excuser .
Il a dit ça, et ce qui était plus surprenant encore, il l'a fait lui-même.	lui avoir dire ça , et ce qui être plus surprenant encore , lui lui avoir faire lui-même .
Il n'eût aucun scrupule à faire comme cela.	lui ne avoir aucun scrupule à faire comme cela .
Il a peut-être dit ça.	lui avoir peut-être dire ça .
Il semble penser cela.	lui sembler penser cela .
Il arrivera là-bas à 5 heures environ.	lui arriver là-bas à 5 heure environ .
Il était assis là et fumait sa pipe.	lui être asseoir là et fumer son pipe .
Il habitait là tout seul.	lui habiter là tout seul .
Est-il allé là-bas ?	être lui aller là-bas ?
Il a nié savoir quelque chose à ce sujet.	lui avoir nier savoir quelque chose à ce sujet .
Il semble ne rien savoir de ce problème.	lui sembler ne rien savoir de ce problème .
Il a été exclu de l'équipe.	lui avoir être exclure de le équipe .
Il fait partie de l'équipe.	lui faire partie de le équipe .
Il aime beaucoup ce jeu vidéo.	lui aimer beaucoup ce jeu vidéo .
Il n'avait alors pas d'argent sur lui.	lui ne avoir alors pas un argent sur lui .
Il n'a pas eu de difficulté à expliquer le mystère.	lui ne avoir pas avoir un difficulté à expliquer le mystère .
Il a bu sa bière et en a commandé une autre.	lui avoir boire son bière et en avoir commander un autre .
Il me demanda de lui renvoyer la balle.	lui moi demander de lui renvoyer le balle .
Il est sur un nuage après cette bonne nouvelle.	lui être sur un nuage après ce bon nouvelle .
Il a facilement gagné la course.	lui avoir facilement gagner le course .
Il a pris part à la course.	lui avoir prendre part à le course .
Il est venu visiter cette maison dans le but de l'acheter.	lui être venir visiter ce maison dans le but de lui acheter .
Il est suffisamment aisé pour s'offrir ce meuble.	lui être suffisamment aisé pour soi offrir ce meuble .
Il fut exclu de la société.	lui être exclure de le société .
Il arriva à l'heure pour la réunion.	lui arriver à le heure pour le réunion .
Il est présent à la réunion.	lui être présent à le réunion .
Il a payé un million de dollars pour ce tableau.	lui avoir payer un million de dollar pour ce tableau .
Il acheta le tableau pour presque rien.	lui acheter le tableau pour presque rien .
Il est assez riche pour acheter la peinture.	lui être assez riche pour acheter le peinture .
Il n'était pas prévenu du danger.	lui ne être pas prévenir de le danger .
Il n'était pas conscient du danger.	lui ne être pas conscient de le danger .
Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.	lui avoir cassé le machine en lui utiliser de façon incorrect .
Il a mis en marche la machine.	lui avoir mettre en marche le machine .
Il a fait bon usage de l'argent.	lui avoir faire bon usage de le argent .
Il a utilisé l'argent pour payer ses dettes.	lui avoir utiliser le argent pour payer son dette .
Souhaitez-vous que je vous l'explique ?	souhaiter vous que moi vous lui expliquer ?
Il considérait le plan impossible.	lui considérer le plan impossible .
Il a été satisfait du résultat.	lui avoir être satisfaire de le résultat .
Son explication n'est pas claire.	son explication ne être pas clair .
Il est inquiet quant au résultat.	lui être inquiet quant à le résultat .
Il n'est pas d'accord avec nous sur ce sujet.	lui ne être pas de accord avec nous sur ce sujet .
Il a quelque chose à voir avec ça.	lui avoir quelque chose à voir avec ça .
Il lança une pierre au chien.	lui lancer un pierre à le chien .
Il nia l'accusation.	lui nier le accusation .
Il a adopté l'orphelin.	lui avoir adopter le orphelin .
Il a un grand restaurant près du lac.	lui avoir un grand restaurant près de le lac .
La vue lui coupa le souffle.	le vue lui couper le souffle .
Il se peut qu'il ne connaissait pas la formule.	lui soi pouvoir que lui ne connaître pas le formule .
Il semble avoir quitté le pays.	lui sembler avoir quitter le pays .
Il a laissé une énorme fortune à sa femme.	lui avoir laisser un énorme fortune à son femme .
Il a coupé ce cerisier.	lui avoir couper ce cerisier .
Il jeta un coup d’œil rapide au magazine.	lui jeter un coup de œil rapide à le magazine .
Il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche.	lui avoir être le premier homme avec qui moi avoir avoir un entretien de embaucher .
Il est habitué au travail.	lui être habituer à le travail .
Il est la dernière personne au monde qui convienne pour ce travail.	lui être le dernier personne à le monde qui convenir pour ce travail .
Il est apte à ce travail.	lui être apte à ce travail .
Il est encore trop jeune pour ce travail.	lui être encore trop jeune pour ce travail .
Il a accepté le job.	lui avoir accepter le job .
Il a donné un jouet à l'enfant.	lui avoir donner un jouet à le enfant .
Il marchait lentement pour que l'enfant puisse suivre.	lui marcher lentement pour que le enfant pouvoir suivre .
Il a été élu Maire de la ville.	lui avoir être élire maire de le ville .
Il a récité ce poème avec monotonie.	lui avoir réciter ce poème avec monotonie .
Son essai a été réussi.	son essai avoir être réussir .
Il n'est pas très strict à propos de ça.	lui ne être pas très strict à propos de ça .
Il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire.	lui répondre que lui ne savoir rien de ce affaire .
Il a affirmé qu'il n'avait aucun lien avec cette affaire.	lui avoir affirmer que lui ne avoir aucun lien avec ce affaire .
Elle a été blessée dans l'accident.	lui avoir être blessé dans le accident .
Il a décrit l'accident en détail à la police.	lui avoir décrire le accident en détail à le police .
Il est responsable de cet accident.	lui être responsable de ce accident .
Il est responsable de l'accident.	lui être responsable de le accident .
Il est mort rapidement après son accident.	lui être mourir rapidement après son accident .
Il a donné une description détaillée de l'accident.	lui avoir donner un description détailler de le accident .
Il était le seul témoin de l'accident.	lui être le seul témoin de le accident .
Il a été témoin de l'accident.	lui avoir être témoin de le accident .
Il a nié les faits.	lui avoir nier le fait .
Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.	lui ne regarder pas le télé à ce moment là .
Il a répondu aimablement à la question.	lui avoir répondre aimablement à le question .
Il n'a pas pu répondre à cette question.	lui ne avoir pas pouvoir répondre à ce question .
Il a décidé de vendre sa voiture.	lui avoir décider de vendre son voiture .
Il a retardé la réponse à cette lettre.	lui avoir retarder le réponse à ce lettre .
Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.	lui renvoyer le lettre sans lui ouvrir .
Il a renvoyé l'employé.	lui avoir renvoyer le employé .
Il accorda une grande importance à cet événement.	lui accorder un grand importance à ce événement .
Il fit de l'actrice son épouse.	lui faire de le actrice son épouse .
Il feignit l'indifférence envers la fille.	lui feignir le indifférence envers le fille .
Il envoya le garçon faire une commission.	lui envoyer le garçon faire un commission .
Il affirma avoir vu l'accident.	lui affirmer avoir voir le accident .
Il mérite le prix.	lui mériter le prix .
Il est fier d'avoir gagné le prix.	lui être fier de avoir gagner le prix .
Il ressent ce prix comme la gloire suprême.	lui ressentir ce prix comme le gloire suprême .
Il n'est pas qualifié pour ce poste.	lui ne être pas qualifier pour ce poste .
Il semble qu'il soit au courant des faits.	lui sembler que lui être à le courant de le fait .
Il ne répéta la vérité à personne.	lui ne répéter le vérité à personne .
Il mit la veste rouge.	lui mettre le veste rouge .
Il a dû quitter le village.	lui avoir devoir quitter le village .
Il est à l'université.	lui être à le université .
Il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose.	lui supposer que le homme être en train de lui cacher quelque chose .
Il a accusé cet homme de vol.	lui avoir accuser ce homme de vol .
Il a demandé à l'homme de l'aider.	lui avoir demander à le homme de lui aider .
Il était agité par la nouvelle.	lui être agiter par le nouvelle .
En entendant la nouvelle, il pâlit.	en entendre le nouvelle , lui pâlir .
En entendant les nouvelles, il bondit hors de son fauteuil.	en entendre le nouvelle , lui bondir hors de son fauteuil .
Il a jeté une pierre dans l'étang.	lui avoir jeter un pierre dans le étang .
Il connaît bien la ville.	lui connaître bien le ville .
Il a ligoté le voleur.	lui avoir ligoter le voleur .
Il a été explicite sur ce point.	lui avoir être explicite sur ce point .
Il ne sait pas grand-chose de cet animal.	lui ne savoir pas grand-chose de ce animal .
Il est une autorité reconnue sur le sujet.	lui être un autorité reconnaître sur le sujet .
Il maîtrisait bien l'outil.	lui maîtriser bien le outil .
Il est le plus grand des deux.	lui être le plus grand de le deux .
Il a monté sa propre entreprise cette année là.	lui avoir monter son propre entreprise ce année là .
Il regarda dans la boîte.	lui regarder dans le boîte .
Il posa la boîte sur la table.	lui poser le boîte sur le table .
Il écrasa la boîte.	lui écraser le boîte .
Il essaya en vain d'ouvrir la boîte.	lui essayer en vain de ouvrir le boîte .
Il n'a pas été capable d'ouvrir la boîte.	lui ne avoir pas être capable de ouvrir le boîte .
Il mérite la punition.	lui mériter le punition .
Il prit une photo du beau paysage.	lui prendre un photo de le beau paysage .
Il était seul dans la pièce.	lui être seul dans le pièce .
Il n'a pas encore lu le livre.	lui ne avoir pas encore lire le livre .
Il a pu lire ce livre.	lui avoir pouvoir lire ce livre .
Il voulait acheter le livre.	lui vouloir acheter le livre .
Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.	lui avoir grimper à le arbre sans difficulté .
Il l'a expliqué en détail.	lui lui avoir expliquer en détail .
Il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet.	lui ne avoir que un connaissance superficiel de le sujet .
Il ne semble pas être conscient des problèmes.	lui ne sembler pas être conscient un problème .
Il s'est senti honteux de ne pas répondre à la question.	lui soi être sentir honteux de ne pas répondre à le question .
Il a résolu facilement le problème difficile.	lui avoir résoudre facilement le problème difficile .
Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.	puisque lui ne arriver pas à résoudre le problème de ce façon , lui en essayer un autre .
Il a résolu le problème avec aisance.	lui avoir résoudre le problème avec aisance .
Il était capable de résoudre le problème.	lui être capable de résoudre le problème .
Il trouva difficile de résoudre le problème.	lui trouver difficile de résoudre le problème .
Il a tenté en vain de résoudre le problème.	lui avoir tenter en vain de résoudre le problème .
Il a fait un effort pour résoudre le problème.	lui avoir faire un effort pour résoudre le problème .
Il fit une analyse détaillée du problème.	lui faire un analyse détailler de le problème .
Il anticipait avec plaisir de voyager à l'étranger l'année suivante.	lui anticiper avec plaisir de voyager à le étranger le année suivant .
Il a illustré la théorie avec des faits.	lui avoir illustrer le théorie avec un fait .
Il a économisé de l'argent pour le voyage.	lui avoir économiser de le argent pour le voyage .
Il pense que cette histoire est vraie.	lui penser que ce histoire être vrai .
Il inventa l'histoire.	lui inventer le histoire .
Il a inventé l'histoire.	lui avoir inventer le histoire .
Il a considéré cette histoire comme une plaisanterie.	lui avoir considérer ce histoire comme un plaisanterie .
Il a fabriqué toute cette histoire.	lui avoir fabriquer tout ce histoire .
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.	moi croire que lui être assez intelligent pour lui comprendre .
Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.	lui calculer que cela lui coûter 100 dollar .
Il n'est pas si grand.	lui ne être pas si grand .
Il a perdu presque tous les timbres de sa collection.	lui avoir perdre presque tout le timbre de son collection .
Il n'avait jamais annulé un rendez-vous avant.	lui ne avoir jamais annuler un rendre vous avant .
Il ne sait pas qui a construit ces maisons.	lui ne savoir pas qui avoir construire ce maison .
Il ne pouvait pas s'empêcher de le tripoter.	lui ne pouvoir pas soi empêcher de lui tripoter .
Il nie avoir fait cela.	lui nier avoir faire cela .
Il m'a dit de le faire, alors je l'ai fait.	lui moi avoir dire de lui faire , alors moi lui avoir faire .
Je l'ai fait, et en sa présence.	moi lui avoir faire , et en son présence .
Il a dit cela avec dignité.	lui avoir dire cela avec dignité .
Il peut l'avoir vu.	lui pouvoir lui avoir voir .
Il me l'a donné pour rien.	lui moi lui avoir donner pour rien .
Il l'a exprimé sous la forme d'une fiction.	lui lui avoir exprimer sous le forme de un fiction .
Il promit de le garder pour lui.	lui promettre de lui garder pour lui .
Il l'a gardé secret.	lui lui avoir garder secret .
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.	lui ne pouvoir conserver son sang-froid plus longtemps .
Il était tout excité.	lui être tout exciter .
Il nia avoir dit une telle chose.	lui nier avoir dire un tel chose .
Il doit être fou pour dire une chose pareille.	lui devoir être fou pour dire un chose pareil .
Il ne s'attendait pas à vivre si longtemps.	lui ne soi attendre pas à vivre si longtemps .
Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.	lui être suffisamment aviser pour ne pas croire à un tel chose .
Il court très vite.	lui courir très vite .
Il va généralement à McDonald's.	lui aller généralement à McDonald's .
D'habitude il va au parc avec son chien.	de habitude lui aller à le parc avec son chien .
Il est bon plongeur.	lui être bon plongeur .
Elle parle l'anglais très bien.	lui parler le anglais très bien .
Il a l'air très inquiet.	lui avoir le air très inquiet .
Il a mouillé sa serviette avec de l'eau.	lui avoir mouiller son serviette avec de le eau .
Il possède beaucoup d'argent.	lui posséder beaucoup de argent .
J'ai économisé beaucoup d'argent.	moi avoir économiser beaucoup de argent .
Il a fait un discours devant beaucoup de personnes.	lui avoir faire un discours devant beaucoup de personne .
Il possède beaucoup de livres.	lui posséder beaucoup de livre .
Il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.	lui ne avoir pas besoin de appeler un taxi .
Il leva la main pour arrêter un taxi.	lui lever le main pour arrêter un taxi .
Il est puissant.	lui être puissant .
Il l'a fait juste pour le plaisir.	lui lui avoir faire juste pour le plaisir .
Il l'a fait juste pour s'amuser.	lui lui avoir faire juste pour soi amuser .
Il n'a rien fait à part lire les journaux.	lui ne avoir rien faire à part lire le journal .
Il l'a mangé en peu de temps.	lui lui avoir manger en peu de temps .
Il n'a pas plus de 1 000 yens.	lui ne avoir pas plus de 1 000 yen .
Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.	lui ne être pas le genre de personne à soi décourager à le moindre déconvenue .
Il vient juste d'arriver ici.	lui venir juste de arriver ici .
Il vient juste de rentrer à la maison.	lui venir juste de rentrer à le maison .
Il vient de partir.	lui venir de partir .
Il n'a jamais fumé, ni bu.	lui ne avoir jamais fumer , ni bu .
Il décida d'arrêter de fumer.	lui décider de arrêter de fumer .
Il a perdu l'habitude de fumer.	lui avoir perdre le habitude de fumer .
Il me promit de ne pas fumer.	lui moi promettre de ne pas fumer .
Il est souvent en retard à l'école.	lui être souvent en retard à le école .
Il écrit souvent à ses parents au Japon.	lui écrire souvent à son parent à le Japon .
Il est arrivé là par hasard.	lui être arriver là par hasard .
Il garde toutes ses économies à la banque.	lui garder tout son économie à le banque .
Il est de loin le meilleur joueur de l'équipe.	lui être de loin le meilleur joueur de le équipe .
Il est capitaine de l'équipe.	lui être capitaine de le équipe .
Il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe.	lui être meilleur que ne importer qui de autre de le équipe .
Il est peut-être rentré à la maison par un autre chemin.	lui être peut-être rentrer à le maison par un autre chemin .
Il est loin d'être heureux.	lui être loin de être heureux .
Il a vendu son automobile sans hésitation.	lui avoir vendre son automobile sans hésitation .
Il est arrivé à l'école juste à temps.	lui être arriver à le école juste à temps .
Il vient juste de rentrer chez lui.	lui venir juste de rentrer chez lui .
Il a quelque chose d'un érudit.	lui avoir quelque chose de un érudit .
Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.	moi croire que lui avoir quelque chose de un poète .
Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.	lui soi être arrêter pour avoir un cigarette .
Il est un peu pâle.	lui être un peu pâle .
Il est un peu comme son père.	lui être un peu comme son père .
Il jeta un coup d'œil à sa montre.	lui jeter un coup de œil à son montre .
Il est finalement devenu le président d'IBM.	lui être finalement devenir le président de IBM .
À la longue, il parvint à comprendre la théorie.	à le long , lui parvenir à comprendre le théorie .
Il atteignit enfin son but.	lui atteindre enfin son but .
Il se fatigue facilement.	lui soi fatiguer facilement .
Il est asocial.	lui être asocial .
Il a beaucoup de connaissances.	lui avoir beaucoup de connaissance .
Il porte toujours des lunettes noires.	lui porter toujours un lunette noir .
C'est un expert de la pêche.	ce être un expert de le pêche .
Il effaça son discours de la bande.	lui effacer son discours de le bande .
Il posa le livre sur la table.	lui poser le livre sur le table .
Il a gagné le plus d'argent possible.	lui avoir gagner le plus de argent possible .
Il courut aussi vite qu'il put.	lui courir aussi vite que lui pouvoir .
Il courut aussi vite qu'il le put.	lui courir aussi vite que lui lui pouvoir .
Il tira un coup au hasard.	lui tirer un coup à le hasard .
C'est un homme calme, un peu chauve sur le haut du crâne.	ce être un homme calme , un peu chauv sur le haut de le crâne .
Il est plutôt médiocre au tennis.	lui être plutôt médiocre à le tennis .
Il est loin d'être un bon joueur de tennis.	lui être loin de être un bon joueur de tennis .
C'est un bon joueur de tennis.	ce être un bon joueur de tennis .
Il n'aime pas le tennis.	lui ne aimer pas le tennis .
Il joue très bien au tennis.	lui jouer très bien à le tennis .
Il est fou de tennis.	lui être fou de tennis .
Il veut être joueur de tennis.	lui vouloir être joueur de tennis .
C'est un champion de tennis.	ce être un champion de tennis .
Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.	lui pouvoir jouer à le fois à le tennis et à le baseball .
Il a inventé une rumeur fausse.	lui avoir inventer un rumeur faux .
Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.	lui expliquer le arrière-plan politique de le guerre à le télé .
Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision.	lui être asseoir dans ce chaise quand lui regarder le télévision .
Il aime regarder la télévision.	lui aimer regarder le télévision .
Il a une voiture à 4 portes.	lui avoir un voiture à 4 porte .
Il ne verrouilla pas la porte.	lui ne verrouiller pas le porte .
Il écouta l'oreille collée à la porte.	lui écouter le oreille coller à le porte .
Il se tourna vers la porte.	lui soi tourner vers le porte .
Il sonna la cloche de l'entrée.	lui sonner le cloche de le entrée .
Il essaya de frapper à la porte.	lui essayer de frapper à le porte .
Il a essayé d'ouvrir la porte.	lui avoir essayer de ouvrir le porte .
Il a laissé la porte ouverte.	lui avoir laisser le porte ouvrir .
Il entra en brisant la porte.	lui entrer en briser le porte .
Il se tenait dans l'encadrement de la porte.	lui soi tenir dans le encadrement de le porte .
Il parle anglais avec un accent allemand.	lui parler anglais avec un accent allemand .
Il ne parle ni allemand ni français.	lui ne parler ni allemand ni français .
Il aime plus les Français que les Allemands.	lui aimer plus le français que le allemand .
Il ne pouvait se souvenir de mon adresse.	lui ne pouvoir soi souvenir de son adresse .
Il ne va pas m'écouter.	lui ne aller pas moi écouter .
Chose étrange, l'enfant a fait tout le chemin depuis Yokohama jusqu'ici tout seul.	chose étrange , le enfant avoir faire tout le chemin depuis Yokohama jusque ici tout seul .
Il ne m'écoutera pas. Je pourrais tout aussi bien parler à un mur.	lui ne moi écouter pas . moi pouvoir tout aussi bien parler à un mur .
Finalement il n'est pas revenu.	finalement lui ne être pas revenir .
Il a réussi à s'évader.	lui avoir réussir à soi évader .
J'ai peur qu'il échoue.	moi avoir peur que lui échouer .
Il vient parfois me rendre visite.	lui venir parfois moi rendre visite .
Il vit quelque part près d'ici.	lui vivre quelque part près de ici .
Il est apparu de nulle part.	lui être apparaître de nul part .
Sa réputation le suit partout.	son réputation lui suivre partout .
Il m'a dit où aller.	lui moi avoir dire où aller .
Il ne savait pas où aller.	lui ne savoir pas où aller .
Il était tellement en colère qu'il ne pouvait plus parler.	lui être tellement en colère que lui ne pouvoir plus parler .
Même s'il est sympa, je ne lui fais pas vraiment confiance.	même si lui être sympa , moi ne lui faire pas vraiment confiance .
Il est très intelligent, ainsi que son frère.	lui être très intelligent , ainsi que son frère .
C'est un très bon joueur de tennis.	ce être un très bon joueur de tennis .
C'est un très bon musicien.	ce être un très bon musicien .
C'est une personne très sérieuse.	ce être un personne très sérieux .
Il est fort comme un cheval.	lui être fort comme un cheval .
Il est de mauvais poil aujourd'hui.	lui être de mauvais poil aujourd'hui .
Il est très malade.	lui être très malade .
Il avait très soif et demanda un peu d'eau.	lui avoir très soif et demander un peu de eau .
Il se sent très heureux.	lui soi sentir très heureux .
Il semble assez content.	lui sembler assez content .
Il a une montre très chère.	lui avoir un montre très cher .
C'est une personne très attentionnée.	ce être un personne très attentionné .
Il est beaucoup plus jeune que Tom.	lui être beaucoup plus jeune que Tom.
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.	lui être très jeune . lui être beaucoup plus jeune que Tom.
On le prend souvent pour un étudiant parce qu'il fait très jeune.	on lui prendre souvent pour un étudiant parce que lui faire très jeune .
Il est trop sensible.	lui être trop sensible .
Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.	lui être très sympathique , donc moi aimer bien travailler avec lui .
Il est très honnête.	lui être très honnête .
Il est si honnête que je peux compter sur lui.	lui être si honnête que moi pouvoir compter sur lui .
Il est capable de nager très vite.	lui être capable de nager très vite .
Il est très intéressé.	lui être très intéresser .
Il est très en colère.	lui être très en colère .
Il est trop timide pour parler aux filles.	lui être trop timide pour parler à le fille .
On peut lui faire confiance car il est très patient.	on pouvoir lui faire confiance car lui être très patient .
Il le fit avec beaucoup d'ardeur.	lui lui faire avec beaucoup de ardeur .
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.	moi expliquer en détail le semaine prochain .
Il était suffisamment insouciant pour se tromper de train.	lui être suffisamment insouciant pour soi tromper de train .
Il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri.	lui nous raconter un histoire tellement bizarre que nous avoir tout rire .
Il est très prudent.	lui être très prudent .
C'est une personne très égoïste.	ce être un personne très égoïste .
À quelle vitesse court-il?	à quel vitesse courir lui ?
Quelle est sa taille ?	quel être son taille ?
Il travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant.	lui travailler aussi dur que ne importer quel autre étudiant .
Il a une Toyota.	lui avoir un Toyota .
Il s'est écarté pour laisser passer un camion.	lui soi être écarter pour laisser passer un camion .
Il écrit à ses parents au moins une fois par mois, quelque occupé qu'il soit.	lui écrire à son parent à le moins un fois par mois , quelque occuper que lui être .
Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.	lui soi être blesser le main gauche avec un couteau .
Il coupa la viande avec un couteau.	lui couper le viande avec un couteau .
Il aiguisait un couteau.	lui aiguiser un couteau .
Il fait très beau.	lui faire très beau .
Il a beaucoup de confiance en lui-même.	lui avoir beaucoup de confiance en lui-même .
Je sais pourquoi il a fait ça.	moi savoir pourquoi lui avoir faire ça .
Il commença à jouer une vieille chanson.	lui commencer à jouer un vieux chanson .
Il hait Nancy.	lui haire Nancy .
Comme il court vite !	comme lui courir vite !
Comme il est grand !	comme lui être grand !
Comme il a bien joué !	comme lui avoir bien jouer !
Il a un chat et deux chiens.	lui avoir un chat et deux chien .
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.	lui concocter un bon excuse pour ne pas venir à le fête .
Il viendra à la fête.	lui venir à le fête .
Il monta les escaliers quatre à quatre en soufflant.	lui monter le escalier quatre à quatre en souffler .
Il est bon violoniste, n'est-ce pas ?	lui être bon violoniste , ne être ce pas ?
Il abandonna son rêve de devenir pilote.	lui abandonner son rêve de devenir pilote .
Il remplit le seau d'eau.	lui remplir le seau de eau .
Il mentionna son nom pour la première fois.	lui mentionner son nom pour le premier fois .
Il est descendu du bus.	lui être descendre de le bus .
Il est bon au basketball.	lui être bon à le basketball .
Il ne va pas à l'école en bus.	lui ne aller pas à le école en bus .
Va-t-il au travail en bus ?	aller lui à le travail en bus ?
Il se rend à son bureau par autobus.	lui soi rendre à son bureau par autobus .
Il attend à l'arrêt de bus.	lui attendre à le arrêt de bus .
Il aime le pain et le beurre.	lui aimer le pain et le beurre .
Il aime le jambon et les œufs.	lui aimer le jambon et le œuf .
Le rôle de Hamlet lui était dévolu.	le rôle de Hamlet lui être dévolu .
Il jouait Hamlet.	lui jouer Hamlet .
Il a voyagé à Paris.	lui avoir voyager à Paris .
Il espère visiter Paris.	lui espérer visiter Paris .
Il est allé à Londres via Paris.	lui être aller à Londres via Paris .
Il est beau et intelligent.	lui être beau et intelligent .
Il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.	lui avoir à peine assez de argent pour acheter de le pain et de le lait .
Il est devenu pianiste.	lui être devenir pianiste .
Il gagne sa vie en jouant du piano.	lui gagner son vie en jouer de le piano .
Joue-t-il du piano ?	jouer lui de le piano ?
Il s'est saoulé à la bière.	lui soi être saouler à le bière .
Il a bu trois bouteilles de bière.	lui avoir boire trois bouteille de bière .
Il possède un tableau de Picasso.	lui posséder un tableau de Picasso .
Il a peur de son ombre.	lui avoir peur de son ombre .
Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.	lui avoir vivre un cracker et de eau pendant trois jour .
Ça lui a fait une peur bleue.	ça lui avoir faire un peur bleu .
Il parle anglais avec un fort accent allemand.	lui parler anglais avec un fort accent allemand .
Il s'est gravement brûlé.	lui soi être gravement brûler .
Il souffrait de maux de tête.	lui souffrir de mal de tête .
Il s'est remis de son mauvais rhume.	lui soi être remettre de son mauvais rhume .
Son sang bout.	son sang bout .
Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.	lui ne être pas aussi énergique que lui lui être .
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.	lui soi faire couper le cheveu un fois par mois .
Il attacha le paquet avec une ficelle.	lui attacher le paquet avec un ficelle .
Elle a arrêté de fumer.	lui avoir arrêter de fumer .
Il remplit la bouteille d'eau.	lui remplir le bouteille de eau .
Il est plongé dans l'étude de la théorie du Flou.	lui être plonger dans le étude de le théorie de le Flou .
Il nous interrompit brusquement.	lui nous interrompre brusquement .
Il fait vieux pour son âge.	lui faire vieux pour son âge .
Sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte.	son fierté être tel que lui ne pouvoir soi résoudre à ignorer le insulte .
Il comprend le français.	lui comprendre le français .
Il parle espagnol aussi bien que français.	lui parler espagnol aussi bien que français .
Il est chez lui en France.	lui être chez lui en France .
Il parle aussi français.	lui parler aussi français .
Il a de bonnes connaissances en français.	lui avoir un bon connaissance en français .
Il est capable d'enseigner le français.	lui être capable de enseigner le français .
Il peut bien parler français.	lui pouvoir bien parler français .
Il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire.	lui ne savoir pas lire le français et encore moins lui écrire .
Il traduit du français vers le japonais.	lui traduire de le français vers le japonais .
Il apprendra le français.	lui apprendre le français .
Il parle français.	lui parler français .
Il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes.	lui ne pouvoir pas parler le français sans faire quelque faute .
Il a sauté du lit.	lui avoir sauter de le lit .
Il était allongé sur le dos sur le lit.	lui être allonger sur le dos sur le lit .
Il est gentil avec nos animaux.	lui être gentil avec son animal .
Aussitôt qu'il fut au lit il s'endormit rapidement, car il était très fatigué.	aussitôt que lui être à le lit lui soi endormir rapidement , car lui être très fatigué .
Il est gentil envers nos animaux.	lui être gentil envers son animal .
C'est un poète en quelque sorte.	ce être un poète en quelque sorte .
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.	lui être mourir à le combat pendant le guerre de le Vietnam .
Il a peur des serpents.	lui avoir peur un serpent .
Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.	lui être transporter à le hôpital par hélicoptère .
Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.	lui reposer son stylo et soi laisser aller contre le dossier de son chaise .
Ce type de plante ne pousse qu'en région tropicale.	ce type de plante ne pousser que en région tropical .
Il tapa dans le ballon.	lui taper dans le ballon .
Il a plus d'argent que moi.	lui avoir plus de argent que moi .
Il est allergique à la poussière.	lui être allergique à le poussière .
Il appuya sur le bouton et attendit.	lui appuyer sur le bouton et attendre .
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.	le musculation être son passe-temps ce être pourquoi lui avoir un corps très ferme avec un muscle bien découper .
Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.	lui gagner son vie comme garçon de hôtel .
Il dirige beaucoup d'hôtels.	lui diriger beaucoup de hôtel .
Il est presque toujours chez lui.	lui être presque toujours chez lui .
Il est un peu mieux qu'un mendiant.	lui être un peu mieux que un mendiant .
Il est tout sauf mort.	lui être tout sauf mort .
Il n'avait presque pas de dents.	lui ne avoir presque pas un dent .
Il travaille à peine.	lui travailler à peine .
Il vient ici presque tous les jours.	lui venir ici presque tout le jour .
Il vient me voir presque tous les jours.	lui venir moi voir presque tout le jour .
Il a environ mon âge.	lui avoir environ son âge .
C'est une sorte de gentleman.	ce être un sorte de gentleman .
Il était vraiment le fils de son époque.	lui être vraiment le fils de son époque .
Il n'était rien d'autre que le roi.	lui ne être rien de autre que le roi .
C'est l'Edison du Japon.	ce être le Edison de le Japon .
Il est sur le point de partir pour Londres.	lui être sur le point de partir pour Londres .
Il devint de plus en plus célèbre.	lui devenir de plus en plus célèbre .
Il ne rit que rarement, si ce n'est jamais.	lui ne rire que rarement , si ce ne être jamais .
Il commença son cours par une anecdote pleine d'humour.	lui commencer son cours par un anecdote plein de humour .
Il est encore en colère contre vous à cause de votre conduite.	lui être encore en colère contre vous à cause de son conduite .
Il est encore quelque part par ici.	lui être encore quelque part par ici .
On dit qu'il est encore à Paris.	on dire que lui être encore à Paris .
Il est encore au lit.	lui être encore à le lit .
Il est toujours assis sur le banc.	lui être toujours asseoir sur le banc .
Il a encore perdu son parapluie.	lui avoir encore perdre son parapluie .
Il n'a pas encore pris conscience de ses fautes.	lui ne avoir pas encore prendre conscience de son faute .
Il a honte d'avoir de nouveau échoué.	lui avoir honte de avoir de nouveau échouer .
Il n'a pas encore écrit la lettre.	lui ne avoir pas encore écrire le lettre .
Il est encore fâché.	lui être encore fâché .
Il était aussi gentil avec les animaux.	lui être aussi gentil avec le animal .
Il est encore revenu.	lui être encore revenir .
Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.	lui ne être pas encore là . quelque chose lui être peut-être arriver .
Il ne regarde pas du tout la télé.	lui ne regarder pas de le tout le télé .
C'est un gentleman.	ce être un gentleman .
C'est un démocrate convaincu.	ce être un démocrate convaincre .
Il se trompe complètement.	lui soi tromper complètement .
Il n'était pas exactement un étranger.	lui ne être pas exactement un étranger .
Il n'est pas honnête du tout.	lui ne être pas honnête de le tout .
Il dépend complètement de ses parents.	lui dépendre complètement de son parent .
Il fut déçu de ne pas avoir été invité.	lui être décevoir de ne pas avoir être inviter .
Il quittera bientôt le toit familial.	lui quitter bientôt le toit familial .
Il est probable qu'il arrive bientôt.	lui être probable que lui arriver bientôt .
Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.	lui montrer son désapprobation en lever un sourcil .
Il parle anglais comme s'il était étatsunien.	lui parler anglais comme si lui être étatsunien .
Il parle comme s'il connaissait le secret.	lui parler comme si lui connaître le secret .
Il parle comme s'il connaissait tout.	lui parler comme si lui connaître tout .
Il semblait comme si rien n'était arrivé.	lui sembler comme si rien ne être arriver .
Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.	lui moi raconter le accident comme si lui lui avoir voir de son propre œil .
Il parle comme s'il était un professeur.	lui parler comme si lui être un professeur .
Il parle comme s'il était un expert.	lui parler comme si lui être un expert .
Il est fier d'être musicien.	lui être fier de être musicien .
Il a bu une bouteille de lait entière.	lui avoir boire un bouteille de lait entier .
Il arriva après que tout le monde fut venu.	lui arriver après que tout le monde être venir .
Tout le monde a ri de lui.	tout le monde avoir rire de lui .
Il met tout le monde à l'aise.	lui mettre tout le monde à le aise .
Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.	lui ne voir pas très bien malgré son lunette .
Il prononce l'anglais avec un accent espagnol parce qu'il est mexicain.	lui prononcer le anglais avec un accent espagnol parce que lui être mexicain .
Il fait de gros progrès en anglais.	lui faire un gros progrès en anglais .
Il mange rarement avec sa famille.	lui manger rarement avec son famille .
Il écrit rarement à son père.	lui écrire rarement à son père .
Il commença à siffler un air.	lui commencer à siffler un air .
Il ne travaille plus ici.	lui ne travailler plus ici .
Il n'habite plus ici.	lui ne habiter plus ici .
Il ne vit plus ici.	lui ne vivre plus ici .
Il est déjà là.	lui être déjà là .
Il est déjà parti.	lui être déjà partir .
Il est maintenant presque aussi grand que son père.	lui être maintenant presque aussi grand que son père .
Il est déjà rentré à la maison.	lui être déjà rentrer à le maison .
Ce n'est plus un enfant.	ce ne être plus un enfant .
Il n'est plus membre de notre club.	lui ne être plus membre de son club .
Il est assez âgé pour le comprendre.	lui être assez âgé pour lui comprendre .
Il a déjà fait ses devoirs.	lui avoir déjà faire son devoir .
Comme il est déjà majeur, il peut voter.	comme lui être déjà majeur , lui pouvoir voter .
Il n'est plus le garçon timide qu'il était.	lui ne être plus le garçon timide que lui être .
Il a promis de ne plus jamais mentir.	lui avoir promettre de ne plus jamais mentir .
Il est à la recherche d'un meilleur boulot.	lui être à le recherche de un meilleur boulot .
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.	lui soi consoler avec le pensée que ça avoir pouvoir être pire .
S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.	si lui ne travailler pas plus assidûment , lui y avoir possibilité que lui perdre son place .
Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.	lui ne arriver jamais à rien si lui ne travailler pas plus dur .
Il exigea une augmentation.	lui exiger un augmentation .
Il suspendit sa décision jusqu'à ce qu'il eût plus d'information.	lui suspendre son décision jusque à ce que lui avoir plus de information .
Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.	lui avoir laisser pousser son barbe pour avoir le air plus mûr .
Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	lui faire tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa .
Il n'est plus dans les affaires.	lui ne être plus dans le affaire .
Il n'est plus un enfant.	lui ne être plus un enfant .
Il n'est plus malade.	lui ne être plus malade .
Il rejoignit finalement l'hôtel.	lui rejoindre finalement le hôtel .
Il avait à peine de quoi manger.	lui avoir à peine de quoi manger .
Il reprocha à son fils d'avoir négligé ses obligations.	lui reprocher à son fils de avoir négliger son obligation .
Il marchait lentement dans la rue.	lui marcher lentement dans le rue .
Il se leva lentement.	lui soi lever lentement .
On dit qu'il est un bon docteur.	on dire que lui être un bon docteur .
Il a naturellement une bonne mémoire.	lui avoir naturellement un bon mémoire .
Il cherche un bon travail.	lui chercher un bon travail .
C'est un bon étudiant.	ce être un bon étudiant .
Il a visité l'Europe plusieurs fois.	lui avoir visiter le Europe plusieurs fois .
Il a voyagé à travers toute l'Europe.	lui avoir voyager à travers tout le Europe .
Il a fait un tour d'Europe.	lui avoir faire un tour de Europe .
Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	lui obtenir , à le mieux , un note moyen .
Il apparaît souvent à la télé.	lui apparaître souvent à le télé .
Il répondit qu'il savait bien nager.	lui répondre que lui savoir bien nager .
Il est souvent en retard au travail.	lui être souvent en retard à le travail .
Il arrive souvent en retard à l'école.	lui arriver souvent en retard à le école .
Il emmène souvent ses enfants au zoo.	lui emmener souvent son enfant à le zoo .
Il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique.	lui soi assied souvent à côté de moi et écouter de le musique .
Il passe de nombreuses heures à ne rien faire.	lui passer un nombreux heure à ne rien faire .
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	lui rire souvent à son propre plaisanterie .
Il attribue souvent son succès à sa femme.	lui attribuer souvent son succès à son femme .
On lui a donné à boire.	on lui avoir donner à boire .
Il allait souvent pêcher dans la rivière.	lui aller souvent pêcher dans le rivière .
Il emprunte souvent le métro.	lui emprunter souvent le métro .
Il écouta attentivement l'orateur.	lui écouter attentivement le orateur .
Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.	lui manger souvent à le extérieur le samedi soir .
Il travaille très dur.	lui travailler très dur .
Il s'est assis devant pour pouvoir entendre.	lui soi être asseoir devant pour pouvoir entendre .
C'est un homme de parole.	ce être un homme de parole .
Soit il est saoul, soit il est fou.	soit lui être saoul , soit lui être fou .
Il est fort au rugby.	lui être fort à le rugby .
Il frappa la balle avec sa raquette.	lui frapper le balle avec son raquette .
Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.	lui avoir commencer à apprendre le espagnol à le radio .
Il a conduit la voiture, en écoutant de la musique à la radio.	lui avoir conduire le voiture , en écouter de le musique à le radio .
Il est professeur d'anglais à Leeds.	lui être professeur de anglais à Leeds .
Il est arrivé premier de la course.	lui être arriver premier de le course .
Il a participé à la course.	lui avoir participer à le course .
Il attrapa la corde.	lui attraper le corde .
Il a lâché la corde.	lui avoir lâcher le corde .
Il parle parfaitement le russe.	lui parler parfaitement le russe .
Il est connu en tant que chanteur de rock.	lui être connaître en tant que chanteur de rock .
Il a essayé de faire marcher le robot.	lui avoir essayer de faire marcher le robot .
Il est allé à Londres, où il est resté pendant une semaine.	lui être aller à Londres , où lui être rester pendant un semaine .
Il ne peut se passer de vin même pour un jour.	lui ne pouvoir soi passer de vin même pour un jour .
Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.	lui être digne de être le capitaine de son équipe .
Bien qu'égoïste, ses parents l'aimaient.	bien que égoïste , son parent lui aimer .
Il est bien connu dans notre pays.	lui être bien connaître dans son pays .
Il ne l'a pas fait exprès.	lui ne lui avoir pas faire exprès .
Il a commis une faute exprès.	lui avoir commettre un faute exprès .
Il n'avait pas plus de 10 000 yens.	lui ne avoir pas plus de 10 000 yen .
Il rata son train d'une minute.	lui rater son train de un minute .
Il me regarda droit dans les yeux.	lui moi regarder droit dans le œil .
Il présenta ses excuses.	lui présenter son excuse .
Il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles.	lui soi effondrer lorsque lui entendre le mauvais nouvelle .
Il se bat le dos au mur.	lui soi battre le dos à le mur .
Il est venu en dépit du mauvais temps.	lui être venir en dépit de le mauvais temps .
Il lui a serré la main.	lui lui avoir serrer le main .
C'est un homme dur en affaire.	ce être un homme dur en affaire .
Il perdit l'équilibre et tomba.	lui perdre le équilibre et tomber .
Il est revenu après le crépuscule.	lui être revenir après le crépuscule .
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.	lui ne avoir pas assez de cervelle pour faire un addition de tête .
Il s'échappa à la faveur de l'obscurité.	lui soi échapper à le faveur de le obscurité .
Il habitait ici autrefois.	lui habiter ici autrefois .
Il n'est plus aussi fort qu'avant.	lui ne être plus aussi fort que avant .
Avant il fumait, mais maintenant il a arrêté.	avant lui fumer , mais maintenant lui avoir arrêter .
Il est moins gros qu'il n'était.	lui être moins gros que lui ne être .
Il est moins fortuné qu'il n'a été.	lui être moins fortuné que lui ne avoir être .
Il étudie plus qu'avant.	lui étudier plus que avant .
C'était un grand musicien.	ce être un grand musicien .
Il était destiné à devenir un grand musicien.	lui être destiner à devenir un grand musicien .
Les gens disent qu'il est un excellent scientifique.	le gens dire que lui être un excellent scientifique .
Il est connu pour être un grand peintre.	lui être connaître pour être un grand peintre .
Il a une forte volonté.	lui avoir un fort volonté .
Il est mort d'un cancer de l'estomac.	lui être mourir de un cancer de le estomac .
Il étudie dans l'espoir de devenir docteur.	lui étudier dans le espoir de devenir docteur .
Il ne fait plus confiance au médecin.	lui ne faire plus confiance à le médecin .
Il s'est installé comme pharmacien.	lui soi être installer comme pharmacien .
Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.	lui avoir abandonner le espoir de être médecin .
Il s'efforce de devenir docteur.	lui soi efforcer de devenir docteur .
Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur.	lui avoir arrêter de fumer sur le conseil de le docteur .
On dit que c'est un médecin qui a des compétences.	on dire que ce être un médecin qui avoir un compétence .
On dit qu'il a des qualifications de médecin.	on dire que lui avoir un qualification de médecin .
Il continua de boire au mépris de l'avertissement de son médecin.	lui continuer de boire à le mépris de le avertissement de son médecin .
Il est allé chercher le médecin.	lui être aller chercher le médecin .
Il alla chercher de l'eau à la source.	lui aller chercher de le eau à le source .
Il sortit sans dire un mot.	lui sortir sans dire un mot .
Il est sorti de la pièce sans dire un mot.	lui être sortir de le pièce sans dire un mot .
Il a été malade pendant une semaine.	lui avoir être malade pendant un semaine .
J'ai pris un jour de congé la semaine dernière.	moi avoir prendre un jour de congé le semaine dernier .
Il n’a personne avec qui jouer.	lui ne avoir personne avec qui jouer .
Il vit ici tout seul.	lui vivre ici tout seul .
Il était seul.	lui être seul .
Il consacra sa vie à ses études.	lui consacrer son vie à son étude .
Il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.	lui avoir dédier son vie à le préservation de le environnement .
Il a étudié assidûment; autrement il aurait échoué de nouveau.	lui avoir étudier assidûment ; autrement lui avoir échouer de nouveau .
Il a dû étudier sérieusement l'anglais.	lui avoir devoir étudier sérieusement le anglais .
Il avait l'air fatigué de travailler dur.	lui avoir le air fatigué de travailler dur .
Il resta célibataire toute sa vie.	lui rester célibataire tout son vie .
Il est resté célibataire toute sa vie.	lui être rester célibataire tout son vie .
Il a acheté une paire de chaussures.	lui avoir acheter un paire de chaussure .
Il a porté six boîtes à la fois.	lui avoir porter six boîte à le fois .
Il n'a jamais été en retard à l'école.	lui ne avoir jamais être en retard à le école .
John dit : « Eh les gars, faisons une pause. »	John dire : « eh le gars , faire un pause . »
Il fait une bonne action par jour.	lui faire un bon action par jour .
Il a joué au tennis toute la journée.	lui avoir jouer à le tennis tout le journée .
Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.	lui ne avoir faire que regarder le télé tout le journée .
Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.	lui ne faire rien de autre que de regarder le télé tout le journée .
Il resta silencieux toute la journée.	lui rester silencieux tout le journée .
Il gagne vingt dollars par jour.	lui gagner vingt dollar par jour .
Il est mort il y a un an.	lui être mourir lui y avoir un an .
Il est populaire auprès des gens en général.	lui être populaire auprès de le gens en général .
Il est resté éveillé toute la nuit, étendu.	lui être rester éveiller tout le nuit , étendre .
Il trouva un chien abandonné dans la forêt.	lui trouver un chien abandonner dans le forêt .
Il a manqué le train d'une minute.	lui avoir manquer le train de un minute .
Il a eu le coup de foudre pour la fille.	lui avoir avoir le coup de foudre pour le fille .
Il a été condamné pour conduite en état d'ivresse.	lui avoir être condamner pour conduite en état de ivresse .
Il allongea son bras droit.	lui allonger son bras droit .
Il marcha sous la pluie.	lui marcher sous le pluie .
Il est sorti sous la pluie.	lui être sortir sous le pluie .
Il est en mauvaise santé parce qu'il a marché sous la pluie.	lui être en mauvais santé parce que lui avoir marcher sous le pluie .
Il semblerait qu'il ait menti.	lui sembler que lui avoir mentir .
Il a été puni pour avoir menti.	lui avoir être punir pour avoir mentir .
Il a continué à mentir.	lui avoir continuer à mentir .
Il nia la rumeur.	lui nier le rumeur .
Il a fait cela pour l'argent.	lui avoir faire cela pour le argent .
Il a quitté le Japon pour de bon.	lui avoir quitter le Japon pour de bon .
C'est un bon nageur.	ce être un bon nageur .
Il a appris à nager.	lui avoir apprendre à nager .
Il est allé à la mer pour nager.	lui être aller à le mer pour nager .
Il aime la natation.	lui aimer le natation .
Il semble être incapable de nager.	lui sembler être incapable de nager .
Il sait nager.	lui savoir nager .
Il aime beaucoup l'anglais.	lui aimer beaucoup le anglais .
Il ne parle pas l'anglais, encore moins l'allemand.	lui ne parler pas le anglais , encore moins le allemand .
Il sait parler anglais, et français aussi.	lui savoir parler anglais , et français aussi .
Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.	lui avoir avoir un note de 90 sur 100 en anglais .
Il est en tête de la classe en anglais.	lui être en tête de le classe en anglais .
Il est beaucoup moins bon que moi en anglais.	lui être beaucoup moins bon que moi en anglais .
Il s'exprimait très bien en anglais.	lui soi exprimer très bien en anglais .
Il lit un livre écrit en anglais.	lui lire un livre écrire en anglais .
Il tient un journal en anglais.	lui tenir un journal en anglais .
Il a obtenu la note maximale en anglais.	lui avoir obtenir le note maximal en anglais .
Il peut enseigner le français et l'anglais.	lui pouvoir enseigner le français et le anglais .
Il ne parle ni anglais ni français.	lui ne parler ni anglais ni français .
Il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais.	lui enseigner le mathématique aussi bien que le anglais .
En plus de parler anglais, il peut parler français.	en plus de parler anglais , lui pouvoir parler français .
Il travaille son anglais.	lui travailler son anglais .
Il a fait des progrès rapides en anglais.	lui avoir faire un progrès rapide en anglais .
Il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand.	lui ne parler pas seulement anglais mais aussi allemand .
Il parle très bien et l'anglais et le français.	lui parler très bien et le anglais et le français .
Il parle bien anglais.	lui parler bien anglais .
Il parle anglais couramment.	lui parler anglais couramment .
Il parle très bien anglais.	lui parler très bien anglais .
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.	lui gagner son vie en enseigner le anglais .
Il enseigne l'anglais.	lui enseigner le anglais .
Il a commencé à apprendre l'anglais.	lui avoir commencer à apprendre le anglais .
Il parle un peu anglais.	lui parler un peu anglais .
Il doit parler anglais.	lui devoir parler anglais .
Sait-il parler anglais ?	savoir lui parler anglais ?
Il ne sait pas parler anglais.	lui ne savoir pas parler anglais .
Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.	lui ne parler jamais anglais sans commettre quelque erreur .
Il est doué en anglais.	lui être doué en anglais .
Il est bon en anglais.	lui être bon en anglais .
Il ne sait pas parler anglais et encore moins français.	lui ne savoir pas parler anglais et encore moins français .
Parle-t-il anglais ?	parler lui anglais ?
Il a déjà enseigné l'anglais.	lui avoir déjà enseigner le anglais .
Il a rejoint le club anglais.	lui avoir rejoindre le club anglais .
Il a étudié l'histoire anglaise.	lui avoir étudier le histoire anglais .
Il est anglais mais vit en Inde.	lui être anglais mais vivre en Inde .
Il est diplômé en littérature anglaise.	lui être diplômé en littérature anglais .
Il s'approchait de la gare.	lui soi approcher de le gare .
Il fit un effort pour arriver tôt à la gare.	lui faire un effort pour arriver tôt à le gare .
Il est arrivé à la gare.	lui être arriver à le gare .
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.	lui faire un croquis sommaire pour moi indiquer le chemin vers le gare .
Il courut à la gare et put prendre le train.	lui courir à le gare et pouvoir prendre le train .
Il fait une allocution.	lui faire un allocution .
Il se référa à son expérience passée dans son discours.	lui soi référer à son expérience passer dans son discours .
Il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange.	lui faire un discours mais lui soi interrompre lorsque lui entendre un bruit étrange .
Il ne fume pas et ne boit pas non plus.	lui ne fumer pas et ne boire pas non plus .
Il est venu de loin.	lui être venir de loin .
Il regarda de loin.	lui regarder de loin .
Il est parti très loin.	lui être partir très loin .
Il a vu une lumière au loin.	lui avoir voir un lumière à le loin .
Il traça une ligne droite avec son crayon.	lui tracer un ligne droit avec son crayon .
Il a deux crayons ; l'un est long, et l'autre est court.	lui avoir deux crayon ; le un être long , et le autre être court .
Il prit un stylo dans sa main.	lui prendre un stylo dans son main .
Il s'est fait apprivoiser par sa femme.	lui soi être faire apprivoiser par son femme .
Il peut cuisiner aussi bien que sa femme.	lui pouvoir cuisiner aussi bien que son femme .
Il est deux fois plus lourd que sa femme.	lui être deux fois plus lourd que son femme .
Il a pris un taxi à l'aller et au retour.	lui avoir prendre un taxi à le aller et à le retour .
Il est de sang royal.	lui être de sang royal .
Il est tombé du toit la tête la première.	lui être tomber de le toit le tête le premier .
Il a été accusé de lâcheté.	lui avoir être accuser de lâcheté .
Il n'est rien d'autre qu'un lâche.	lui ne être rien de autre que un lâcher .
Il aime beaucoup la musique.	lui aimer beaucoup le musique .
Il aime le sport en plus de la musique.	lui aimer le sport en plus de le musique .
C'est un fondu de musique.	ce être un fondu de musique .
Il s'est détendu en écoutant de la musique.	lui soi être détendu en écouter de le musique .
Il a écrit une lettre en écoutant de la musique.	lui avoir écrire un lettre en écouter de le musique .
Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.	lui être aller en Autriche afin de étudier le musique .
Il est bon à quelque chose.	lui être bon à quelque chose .
Il veut boire quelque chose de froid.	lui vouloir boire quelque chose de froid .
Il fait semblant de tout savoir.	lui faire semblant de tout savoir .
Il se met parfois en colère pour rien.	lui soi mettre parfois en colère pour rien .
Il a une tendance à l'exagération.	lui avoir un tendance à le exagération .
Il parle comme s'il savait tout.	lui parler comme si lui savoir tout .
Il a réussi à s'échapper.	lui avoir réussir à soi échapper .
Il réussit à être à l'heure pour le cours.	lui réussir à être à le heure pour le cours .
Il ne savait quoi dire.	lui ne savoir quoi dire .
Il ne savait pas quoi dire.	lui ne savoir pas quoi dire .
Il est rentré chez lui sans nous le dire.	lui être rentrer chez lui sans nous lui dire .
Il a préféré travailler plutôt que de ne rien faire.	lui avoir préférer travailler plutôt que de ne rien faire .
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.	lui sourire comme si rien ne lui être arriver .
Il n'a rien fait de mal.	lui ne avoir rien faire un mal .
Il n'a pas laissé de message.	lui ne avoir pas laisser un message .
A-t-il proposé quelconques solutions ?	avoir lui proposer quelconque solution ?
Il ne savait que faire.	lui ne savoir que faire .
Il réfléchit à la réponse à faire.	lui réfléchir à le réponse à faire .
Je me demande pourquoi il est tant en colère.	moi moi demander pourquoi lui être tant en colère .
Il continua de parler comme si de rien n'était.	lui continuer de parler comme si de rien ne être .
C'est le genre d'homme qui ne fait rien avec modération, mais va toujours à l'extrême.	ce être le genre de homme qui ne faire rien avec modération , mais aller toujours à le extrême .
Il a des dizaines de livres.	lui avoir un dizaine de livre .
Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.	lui avoir essayer de arrêter de fumer plusieurs fois mais lui avoir échouer .
Il est revenu après plusieurs années.	lui être revenir après plusieurs année .
Il n'aime pas la chaleur de l'été.	lui ne aimer pas le chaleur de le été .
J'ai un terrible mal de crâne.	moi avoir un terrible mal de crâne .
Il se sent chez lui.	lui soi sentir chez lui .
Il n'est pas à la maison, n'est-ce pas ?	lui ne être pas à le maison , ne être ce pas ?
Il brûlait d'impatience de rentrer à la maison.	lui brûler de impatience de rentrer à le maison .
Son toit a été endommagé.	son toit avoir être endommager .
Il a vendu la maison pour 50 000 dollars.	lui avoir vendre le maison pour 50 000 dollar .
Il a acheté un terrain avec une belle vue pour y construire sa maison.	lui avoir acheter un terrain avec un beau vue pour y construire son maison .
Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.	lui envisager le possibilité de acheter un maison .
Il a les moyens de s'acheter une maison, alors encore plus une voiture.	lui avoir le moyen de soi acheter un maison , alors encore plus un voiture .
Il n'aimait être séparé de sa famille.	lui ne aimer être séparer de son famille .
Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.	lui avoir voyager à Hawaii avec son famille .
Il vit à l'écart de sa famille.	lui vivre à le écart de son famille .
Il peut imiter les autres membres de la famille.	lui pouvoir imiter le autre membre de le famille .
Il prit une photo de la famille.	lui prendre un photo de le famille .
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	lui avoir abandonner son famille et lui être partir vivre à Tahiti .
La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.	le situation financier de son famille être tel que lui devenir professeur par nécessité .
Il a dédié sa vie à l'étude de la science.	lui avoir dédier son vie à le étude de le science .
Il ne mange rien d'autre que des fruits.	lui ne manger rien de autre que un fruit .
Il a continué à chanter.	lui avoir continuer à chanter .
Il est venu chanter une chanson.	lui être venir chanter un chanson .
C'est un bon chanteur.	ce être un bon chanteur .
Il éteignit le feu.	lui éteindre le feu .
Il a un grand panier rempli de fleurs.	lui avoir un grand panier remplir de fleur .
Il connaît beaucoup de choses sur les fleurs.	lui connaître beaucoup de chose sur le fleur .
Il a fait tomber un vase.	lui avoir faire tomber un vase .
Il a compris qu'il avait tort.	lui avoir comprendre que lui avoir tort .
Il est fatigué à cause du surmenage.	lui être fatiguer à cause de le surmenage .
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.	lui être considérer comme le un de le meilleur scientifique de le pays .
C'est l'un des meilleurs cerveaux du pays.	ce être le un de le meilleur cerveau de le pays .
Il représentait notre société à la conférence.	lui représenter son société à le conférence .
Il n'a pas été à la hauteur de nos espérances.	lui ne avoir pas être à le hauteur de son espérance .
Il a abusé de notre confiance.	lui avoir abuser de son confiance .
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.	comme lui ne pouvoir en supporter plus , lui prendre son jambe à son cou .
Il est une sorte de peintre.	lui être un sorte de peintre .
Il me dit toujours "Bonjour" quand je le vois.	lui moi dire toujours " bonjour " quand moi lui voir .
Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.	lui avoir appeler pour dire que lui ne pouvoir pas assister à le réunion .
Il limita le nombre d'adhésions à vingt.	lui limiter le nombre de adhésion à vingt .
Il sera en retard pour la réunion.	lui être en retard pour le réunion .
Il a suggéré le report de la réunion à lundi.	lui avoir suggérer le report de le réunion à lundi .
Il occupe un poste important dans la société.	lui occuper un poste important dans le société .
Il travaille avec moi au bureau.	lui travailler avec moi à le bureau .
Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.	lui présenter son démission pour protester contre le politique de le société .
Il a réparé la table cassée.	lui avoir réparer le table casser .
Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.	lui essayer de rassembler le morceau de un vase briser .
Il ne vit que pour le plaisir.	lui ne vivre que pour le plaisir .
Il va mieux.	lui aller mieux .
Il a peur de la mer.	lui avoir peur de le mer .
Il est détesté de tous.	lui être détester de tout .
Il est respecté de tout le monde.	lui être respecter de tout le monde .
Il est respecté par tout le monde.	lui être respecter par tout le monde .
Il a un talent pour la peinture.	lui avoir un talent pour le peinture .
Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.	lui avoir décider de aller à Paris dans le but de étudier le peinture .
Il est en train de dessiner une image.	lui être en train de dessiner un image .
Il adore dessiner.	lui adorer dessiner .
Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.	lui avoir être hospitaliser pour un opération chirurgical .
Il était déterminé à partir à l'étranger.	lui être déterminer à partir à le étranger .
Il apprend rapidement les langues étrangères.	lui apprendre rapidement le langue étranger .
Il travailla dur dans le but d'acheter une voiture étrangère.	lui travailler dur dans le but de acheter un voiture étranger .
Il possède une voiture étrangère.	lui posséder un voiture étranger .
Il était sorti.	lui être sortir .
Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.	chaque fois que lui sortir , lui passer dans un librairie .
Il a pris peu de temps pour se préparer pour sortir.	lui avoir prendre peu de temps pour soi préparer pour sortir .
Il a l'habitude de parler à des étrangers.	lui avoir le habitude de parler à un étranger .
Il s'est éclairci la voix.	lui soi être éclaircir le voix .
Il se promenait dans la ville.	lui soi promener dans le ville .
Il a l'air d'un squelette.	lui avoir le air de un squelette .
Il n'y a aucun de doute qu'il apportera l'argent le jour convenu.	lui ne y avoir aucun de doute que lui apporter le argent le jour convenir .
C'est sûr, il est pauvre, mais il est heureux.	ce être sûr , lui être pauvre , mais lui être heureux .
C'est un homme célèbre, c'est sûr, mais je ne l'aime pas.	ce être un homme célèbre , ce être sûr , mais moi ne lui aimer pas .
Il a voulu enseigner l'anglais à l'école.	lui avoir vouloir enseigner le anglais à le école .
Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.	lui ne faire pas que enseigner à le école , lui écrire aussi un roman .
Il va à l'école en bus.	lui aller à le école en bus .
Il a eu un accident de circulation en allant à l'école.	lui avoir avoir un accident de circulation en aller à le école .
Il grommela des plaintes contre l'école.	lui grommeler un plainte contre le école .
Il est fier de n'avoir jamais été en retard à l'école.	lui être fier de ne avoir jamais être en retard à le école .
C'est un membre du club de tennis de l'école.	ce être un membre de le club de tennis de le école .
Il savait plus que toute l'école réunie.	lui savoir plus que tout le école réunir .
Il s'est mal débrouillé à l'école.	lui soi être mal débrouiller à le école .
Il n'est pas allé à l'école.	lui ne être pas aller à le école .
Après avoir quitté l'école, il est allé à Londres.	après avoir quitter le école , lui être aller à Londres .
Il est très heureux que sa vie à l'école se passe bien.	lui être très heureux que son vie à le école soi passer bien .
Il joue du piano pour le plaisir.	lui jouer de le piano pour le plaisir .
Il peut lire l'anglais facilement.	lui pouvoir lire le anglais facilement .
Il essuya la sueur de son front.	lui essuyer le sueur de son front .
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.	lui avoir le mâchoire casser et lui perdre quelque dent .
Il porte une barbe.	lui porter un barbe .
Il s'habitua bientôt au temps froid.	lui soi habituer bientôt à le temps froid .
Il avait tout faux.	lui avoir tout faux .
Il aime tout ce qui est sucré.	lui aimer tout ce qui être sucrer .
Ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement.	ce ne être pas le genre de type à abandonner facilement .
Il a peur de faire des erreurs.	lui avoir peur de faire un erreur .
Il s'est balancé sur un rondin.	lui soi être balancer sur un rondin .
Il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage.	lui faire un effort désespéré pour atteindre le rivage .
Il est mort d'un cancer.	lui être mourir de un cancer .
Il porte des lunettes.	lui porter un lunette .
Il a construit sa maison sur le rocher.	lui avoir construire son maison sur le rocher .
Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.	lui ne avoir pas le air bien . lui avoir devoir trop boire le nuit dernier .
Il a échappé à la mort de justesse.	lui avoir échapper à le mort de justesse .
Il recula face au danger.	lui reculer face à le danger .
Il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près.	lui avoir pressentir le danger et ne soi être pas approcher tout près .
Il ne se sentait pas de joie.	lui ne soi sentir pas de joie .
Il est à son bureau.	lui être à son bureau .
Il a fait du vide sur son bureau.	lui avoir faire du vide sur son bureau .
Il déplaça le bureau à droite.	lui déplacer le bureau à droite .
Il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée.	lui ne avoir jamais manquer un occasion pour visiter le musée .
Il hésita entre rentrer à la maison et rester au travail au bureau.	lui hésiter entre rentrer à le maison et rester à le travail à le bureau .
Il est de nature généreuse.	lui être de nature généreux .
Ses ennuis l'ont mené à boire.	son ennui lui avoir mener à boire .
Il était difficile à satisfaire.	lui être difficile à satisfaire .
Il a l'air mal commode, mais il a bon cœur.	lui avoir le air mal commode , mais lui avoir bon cœur .
Il a perdu la mémoire.	lui avoir perdre le mémoire .
Il souffre d'amnésie.	lui souffrir de amnésie .
Il a bonne mémoire.	lui avoir bon mémoire .
Il pense vouloir devenir ingénieur.	lui penser vouloir devenir ingénieur .
Il est membre de la Diète.	lui être membre de le Diète .
Il était célèbre pour ses discours fleuves au Parlement.	lui être célèbre pour son discours fleuve à le parlement .
Il tua le temps dans un café en regardant les filles passer.	lui tuer le temps dans un café en regarder le fille passer .
Il envisage de rentrer à la maison pendant ses congés.	lui envisager de rentrer à le maison pendant son congé .
Il sortit du taxi en vitesse.	lui sortir de le taxi en vitesse .
Il a fait ses valises dans la hâte.	lui avoir faire son valise dans le hâte .
Il reposa le téléphone à la hâte.	lui reposer le téléphone à le hâte .
Il est parti en vitesse.	lui être partir en vitesse .
Il a l'habitude de manger à la hâte.	lui avoir le habitude de manger à le hâte .
Il éclata en larmes.	lui éclater en larme .
Il changea d'attitude brusquement.	lui changer de attitude brusquement .
Il sentit une soudaine urgence d'écrire un roman.	lui sentir un soudain urgence de écrire un roman .
Il est subitement tombé malade.	lui être subitement tomber malade .
Il ne parle que si on lui demande.	lui ne parler que si on lui demander .
Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.	son salaire être trop bas pour soutenir son famille .
Il exigea que son salaire fut augmenté.	lui exiger que son salaire être augmenter .
Il possède dix vaches.	lui posséder dix vache .
Il n'aime pas le bœuf, moi non plus.	lui ne aimer pas le bœuf , moi non plus .
Il est mort d'un cancer l'an dernier.	lui être mourir de un cancer le an dernier .
Il a arrêté de fumer l'année dernière.	lui avoir arrêter de fumer le année dernier .
Il ne nous a pas écrit depuis février.	lui ne nous avoir pas écrire depuis février .
Il s'est endormi au volant et a eu un accident.	lui soi être endormi à le volant et avoir avoir un accident .
Il vit dans une énorme maison.	lui vivre dans un énorme maison .
Il m'inspire confiance.	lui moi inspirer confiance .
Il est capable de nager comme un poisson.	lui être capable de nager comme un poisson .
Il habite à Kyôto.	lui habiter à Kyôto .
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.	lui vivre là dix an avant de déménager pour Kyoto .
Il étudie à l'université de Kyoto.	lui étudier à le université de Kyoto .
Il gagna facilement la course.	lui gagner facilement le course .
Il entraîne un cheval pour une course.	lui entraîner un cheval pour un course .
Il a commencé à crier.	lui avoir commencer à crier .
Il semble fort.	lui sembler fort .
Il était en prison pour vol.	lui être en prison pour vol .
Il a décrit le vol en détail.	lui avoir décrire le vol en détail .
Il est actif dans l'enseignement.	lui être actif dans le enseignement .
Il déclara l'importance de l'éducation.	lui déclarer le importance de le éducation .
Il est professeur et moi aussi.	lui être professeur et moi aussi .
Il est éminent tant comme professeur que comme écrivain.	lui être éminent tant comme professeur que comme écrivain .
Il aspire à devenir enseignant.	lui aspirer à devenir enseignant .
Il gagne sa vie en enseignant.	lui gagner son vie en enseignant .
Il rougit d'excitation.	lui rougir de excitation .
Il prit un miroir et examina sa langue.	lui prendre un miroir et examiner son langue .
Il était allongé sur le dos.	lui être allonger sur le dos .
J'ai entendu qu'il cherchait du travail.	moi avoir entendre que lui chercher de le travail .
Sa diligence lui a permis de réussir.	son diligence lui avoir permettre de réussir .
Il m'a donné le numéro de téléphone de son bureau et son adresse.	lui moi avoir donner le numéro de téléphone de son bureau et son adresse .
Il prit un raccourci.	lui prendre un raccourci .
Il a échoué à cause d'un manque d'argent.	lui avoir échouer à cause de un manque de argent .
Il s'est marié pour l'argent.	lui soi être marier pour le argent .
Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.	lui être à le affût de tout ce qui pouvoir lui faire gagner de le argent .
Il a investi son argent en actions.	lui avoir investir son argent en action .
Il est riche. De plus il est bien éduqué.	lui être riche . de plus lui être bien éduquer .
Il est riche mais il n'est pas heureux.	lui être riche mais lui ne être pas heureux .
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.	bien que lui être riche , lui ne être pas heureux .
On dit qu'il est riche.	on dire que lui être riche .
Il devait être riche.	lui devoir être riche .
Il semble qu'il ait été riche.	lui sembler que lui avoir être riche .
Je pense qu'il est riche.	moi penser que lui être riche .
Il est riche et je suis pauvre.	lui être riche et moi être pauvre .
Il semble avoir été riche.	lui sembler avoir être riche .
Il est fier d'être riche.	lui être fier de être riche .
Il n'est pas riche, mais il est heureux.	lui ne être pas riche , mais lui être heureux .
Il voulait être riche.	lui vouloir être riche .
Il travaillait jour et nuit pour pouvoir devenir riche.	lui travailler jour et nuit pour pouvoir devenir riche .
Il avait l'air d'être quelqu'un de riche.	lui avoir le air de être quelqu'un de riche .
Il a les cheveux blonds.	lui avoir le cheveu blond .
Il est généreux avec son argent.	lui être généreux avec son argent .
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.	lui avoir entendre un histoire merveilleux de ville de or et de arbre de argent .
Il a obtenu un prêt de la banque.	lui avoir obtenir un prêt de le banque .
Il a un crédit de trois-mille dollars à sa banque.	lui avoir un crédit de trois-mille dollar à son banque .
Il avait beaucoup d'argent en banque.	lui avoir beaucoup de argent en banque .
Il a construit sa fortune en travaillant très dur.	lui avoir construire son fortune en travailler très dur .
Il semble être malade.	lui sembler être malade .
Il a été suffisamment stupide pour la croire.	lui avoir être suffisamment stupide pour lui croire .
Il était en train de regarder le ciel.	lui être en train de regarder le ciel .
Il regarda le ciel.	lui regarder le ciel .
Il a appelé sa mère depuis l'aéroport.	lui avoir appeler son mère depuis le aéroport .
Ce n'est qu'un rêveur.	ce ne être que un rêveur .
Il s'évanouit de faim et de fatigue, mais revint à lui peu après.	lui soi évanouir de faim et de fatigue , mais revenir à lui peu après .
Il a pris l'avion pour l'Amérique.	lui avoir prendre le avion pour le Amérique .
Il a vu la scène par hasard.	lui avoir voir le scène par hasard .
Il porte une de ses chaussettes à l'envers.	lui porter un de son chaussette à le envers .
Il fera tout ce que tu lui demanderas.	lui faire tout ce que toi lui demander .
Il court aussi vite que toi.	lui courir aussi vite que toi .
Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.	lui dire que lui avoir un compte à régler avec toi .
Il te prêtera sûrement son livre.	lui toi prêter sûrement son livre .
Il vous a demandé.	lui vous avoir demander .
Il n'est pas aussi grand que toi.	lui ne être pas aussi grand que toi .
Il est un peu plus grand que vous.	lui être un peu plus grand que vous .
Il en a après toi.	lui en avoir après toi .
Il a disparu dans la foule.	lui avoir disparaître dans le foule .
Il est en service.	lui être en service .
Il est moins patient que son frère.	lui être moins patient que son frère .
Il a couru pour rattraper son frère.	lui avoir courir pour rattraper son frère .
Il courait plus vite que son frère.	lui courer plus vite que son frère .
A-t-il des frères ?	avoir lui de le frère ?
Il a beaucoup de connaissance en économie.	lui avoir beaucoup de connaissance en économie .
Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	lui avoir beaucoup contribuer à le développement de le économie .
C'est une autorité en économie.	ce être un autorité en économie .
Il est devenu financièrement indépendant.	lui être devenir financièrement indépendant .
Il a expliqué son plan à mon fils et à moi.	lui avoir expliquer son plan à son fils et à moi .
Il est devenu policier.	lui être devenir policier .
Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.	dès que lui avoir voir le policier , lui soi être enfuir .
Il a été sujet à des tortures de la part de la police.	lui avoir être sujet à un torture de le part de le police .
Il a été recherché par la police.	lui avoir être rechercher par le police .
Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.	lui avoir donner un faux nom et un faux adresse à le police .
Il est recherché par la police.	lui être rechercher par le police .
Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.	lui soi enfuir dès que lui vivre le policier .
Il ne porte aucun intérêt à l'art.	lui ne porter aucun intérêt à le art .
Il a réalisé son rêve de devenir artiste.	lui avoir réaliser son rêve de devenir artiste .
Il a été élevé dans une famille d'artistes.	lui avoir être élever dans un famille de artiste .
Il réussit bien comme artiste.	lui réussir bien comme artiste .
Il n'arrive jamais avant neuf heures.	lui ne arriver jamais avant neuf heure .
Il est tout sauf menteur.	lui être tout sauf menteur .
C'est le dernier homme à faire une chose pareille.	ce être le dernier homme à faire un chose pareil .
Il ne compte jamais sur mon aide.	lui ne compter jamais sur son aide .
Il est tout sauf érudit.	lui être tout sauf érudit .
Il ne perd jamais espoir.	lui ne perdre jamais espoir .
Ce n'est pas un inconnu pour moi.	ce ne être pas un inconnu pour moi .
Il serait le dernier homme à me tromper.	lui être le dernier homme à moi tromper .
Il ne parle jamais de son propre travail.	lui ne parler jamais de son propre travail .
Il n’a jamais regardé en arrière.	lui ne avoir jamais regarder en arrière .
Il est loin d'être pauvre. En fait il a beaucoup d'argent.	lui être loin de être pauvre . en fait lui avoir beaucoup de argent .
Il a toujours été fidèle à sa femme.	lui avoir toujours être fidèle à son femme .
Il n'a jamais rompu sa promesse.	lui ne avoir jamais rompre son promesse .
On le persuada de changer sa décision.	on lui persuader de changer son décision .
Il est lent pour décider, mais il est rapide dans l'action.	lui être lent pour décider , mais lui être rapide dans le action .
Il s'est avéré qu'il était innocent.	lui soi être avérer que lui être innocent .
Il a creusé un trou.	lui avoir creuser un trou .
Il est marié et a deux enfants.	lui être marier et avoir deux enfant .
Il gagne 300.000 yens par mois.	lui gagner 300.000 yen par mois .
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.	lui soi faire couper le cheveu trois fois par mois .
Il ne manque jamais d'écrire à la maison une fois par mois.	lui ne manquer jamais de écrire à le maison un fois par mois .
Son salaire mensuel s'élève à plus de 500 000 yens.	son salaire mensuel soi élever à plus de 500 000 yen .
Il est allé à New York lundi.	lui être aller à New York lundi .
Sa santé déclinait.	son santé décliner .
Il est en bonne santé.	lui être en bon santé .
Sa santé lui a permis de réussir dans la vie.	son santé lui avoir permettre de réussir dans le vie .
Il a arrêté de fumer pour sa santé.	lui avoir arrêter de fumer pour son santé .
Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé.	lui avoir arrêter de fumer pour préserver son santé .
Il termina le travail aux dépens de sa santé.	lui terminer le travail à le dépens de son santé .
Il voulait réussir, même au prix de sa santé.	lui vouloir réussir , même à le prix de son santé .
Il a fait son devoir au péril de sa vie.	lui avoir faire son devoir à le péril de son vie .
Il a réussi en affaires au prix de sa santé.	lui avoir réussir en affaire à le prix de son santé .
Il a été tué avec une épée.	lui avoir être tuer avec un épée .
Il a travaillé très dur, mais n'a fait que peu de progrès.	lui avoir travailler très dur , mais ne avoir faire que peu de progrès .
Il m'a mis un coup de poing au visage.	lui moi avoir mettre un coup de poing à le visage .
Il a un chien et six chats.	lui avoir un chien et six chat .
Il entendit le chien aboyer.	lui entendre le chien aboyer .
Il a deux chiens.	lui avoir deux chien .
Il frappa le chien avec un bâton.	lui frapper le chien avec un bâton .
Il attacha le chien à un arbre.	lui attacher le chien à un arbre .
Il sortit se promener avec son chien.	lui sortir soi promener avec son chien .
Il voyageait avec un chien pour seule compagnie.	lui voyager avec un chien pour seul compagnie .
Ses études l'absorbent.	son étude lui absorber .
Il regarda par-dessus son épaule.	lui regarder par-dessus son épaule .
Il n'est pas aussi jeune qu'il le paraît.	lui ne être pas aussi jeune que lui lui paraître .
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.	lui avoir apprendre le golf en regarder le autre et en suivre son exemple .
Il est plus intelligent que sage.	lui être plus intelligent que sage .
Il est plus rusé que sage.	lui être plus rusé que sage .
Il a l'air intelligent.	lui avoir le air intelligent .
C'est un homme sage.	ce être un homme sage .
Il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé.	lui fouiller dans son poche à le recherche de le clé .
Il mit la clé dans la serrure.	lui mettre le clé dans le serrure .
Il fixa la pente raide.	lui fixer le pente raide .
Il regardait au microscope.	lui regarder à le microscope .
« Autre chose ? » « Non, c'est tout. »	« autre chose ? » « non , ce être tout . »
C'est le Newton contemporain.	ce être le Newton contemporain .
Il étudie la littérature contemporaine.	lui étudier le littérature contemporain .
Il n'avait rien à dire, alors il est parti.	lui ne avoir rien à dire , alors lui être partir .
Il a fait ce qu'on lui avait dit.	lui avoir faire ce que on lui avoir dire .
Il a commandé une bière.	lui avoir commander un bière .
Il choisissait tous les mots avec attention.	lui choisir tout le mot avec attention .
C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.	ce être un homme qui parler peu , mais qui tenir toujours son promesse .
Il a fait réparer la vieille machine.	lui avoir faire réparer le vieux machine .
Il portait de vieilles chaussures.	lui porter un vieux chaussure .
Il a échangé sa vieille voiture pour une nouvelle.	lui avoir échanger son vieux voiture pour un nouvelle .
Il aime collectionner les pièces anciennes.	lui aimer collectionner le pièce ancien .
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.	lui avoir écrire un nouvelle baser sur un mythe .
Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.	lui soi diriger vers le porte et essayer de soi enfuir .
Il est allé à Paris fin mai.	lui être aller à Paris fin mai .
Il viendra cet après-midi.	lui venir ce après-midi .
Il n'est jamais au bureau le matin.	lui ne être jamais à le bureau le matin .
Il changera peut-être d'avis plus tard.	lui changer peut-être de avis plus tard .
Il regarda derrière lui.	lui regarder derrière lui .
Il n'a aucun ami à qui parler.	lui ne avoir aucun ami à qui parler .
Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.	lui avoir être légèrement blesser dans un accident de le circulation .
Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation.	lui être sérieusement blesser dans un accident de le circulation .
Il a perdu son fils dans un accident de la route.	lui avoir perdre son fils dans un accident de le route .
Il aime marcher dans le parc.	lui aimer marcher dans le parc .
Il porte des verres épais.	lui porter un verre épais .
Il a rasé sa moustache.	lui avoir raser son moustache .
Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.	dès que lui ouvrir le bouche , ce être pour soi plaindre .
Il siffla son chien.	lui siffler son chien .
Il a eu un examen oral.	lui avoir avoir un examen oral .
Il se laissa aller à la curiosité.	lui soi laisser aller à le curiosité .
Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.	lui profiter de le beau temps pour faire un peu de jardinage .
Il a de l'habilité en travail manuel.	lui avoir de le habilité en travail manuel .
Il n'est pas mort heureux.	lui ne être pas mourir heureux .
Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse.	lui avoir avoir le grand chance de trouver un bon épouse .
Il a eu la chance de trouver un travail.	lui avoir avoir le chance de trouver un travail .
Il semble très content.	lui sembler très content .
Il est heureux. Pour une chose il a eu une promotion et de l'autre il vient juste de se marier.	lui être heureux . pour un chose lui avoir avoir un promotion et de le autre lui venir juste de soi marier .
Il vécut une vie heureuse.	lui vivre un vie heureux .
Il vit dans une grande maison.	lui vivre dans un grand maison .
Elle déteste le principal.	lui détester le principal .
Il habite une ville portuaire.	lui habiter un ville portuaire .
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.	lui ajouter un peu de sucre et de le lait à son thé .
Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	lui lâcher le corde et tomber dans le rivière .
C'est un assistant en archéologie.	ce être un assistant en archéologie .
Il a une connaissance superficielle de la navigation.	lui avoir un connaissance superficiel de le navigation .
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.	lui rentrer à le maison en passer par Hong Kong .
Il a un long nez.	lui avoir un long nez .
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.	lui porter un vêtement coûteux et posséder beaucoup de bijou .
C'est un homme de famille noble.	ce être un homme de famille noble .
Il est professeur au collège.	lui être professeur à le collège .
Il joue aux échecs depuis qu'il est au Lycée.	lui jouer à le échec depuis que lui être à le lycée .
Il a rejoint l'entreprise juste après le lycée.	lui avoir rejoindre le entreprise juste après le lycée .
Il est arrivé par l'autoroute.	lui être arriver par le autoroute .
Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.	lui avoir être élever à le États-Unis mais le japonais être son langue maternel .
Il a un siège au Parlement.	lui avoir un siège à le parlement .
Il est connu dans le pays entier.	lui être connaître dans le pays entier .
Il est marchand de grains.	lui être marchand de grain .
C'est un Japonais pure souche.	ce être un japonais pur souche .
Il est arrivé ici maintenant.	lui être arriver ici maintenant .
Il devrait être arrivé à New York à cette heure-ci.	lui devoir être arriver à New York à ce heure-ci .
Il devrait être arrivé à New-York maintenant.	lui devoir être arriver à New-York maintenant .
Maintenant il regarde la télé.	maintenant lui regarder le télé .
Il est désormais dans une situation très difficile.	lui être désormais dans un situation très difficile .
Il séjourne actuellement à Paris.	lui séjourner actuellement à Paris .
Il passe à la radio.	lui passer à le radio .
Il était très occupé cette semaine.	lui être très occuper ce semaine .
Il est en train de déjeuner.	lui être en train de déjeuner .
Il étudie à la bibliothèque maintenant.	lui étudier à le bibliothèque maintenant .
Maintenant, il court.	maintenant , lui courir .
Il reçut un bon nombre de lettres ce matin.	lui recevoir un bon nombre de lettre ce matin .
Il a été occupé depuis ce matin.	lui avoir être occuper depuis ce matin .
Il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin.	lui soi être lever plus tôt que de habitude ce matin .
Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.	lui être de retour de ici un semaine , c'est-à-dire le 10 décembre .
Il ne voulait pas passer les contrôles d'aujourd'hui, donc il a fait croire qu'il était malade, et n'est pas allé à l'école.	lui ne vouloir pas passer le contrôle de aujourd'hui , donc lui avoir faire croire que lui être malade , et ne être pas aller à le école .
Il se sent beaucoup mieux aujourd'hui.	lui soi sentir beaucoup mieux aujourd'hui .
Il est censé être chez lui aujourd'hui.	lui être censé être chez lui aujourd'hui .
Il est à la maison aujourd'hui.	lui être à le maison aujourd'hui .
Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.	moi moi demander si lui venir à le école aujourd'hui .
Il va aller à l'hôpital.	lui aller aller à le hôpital .
Il sera là toute la soirée.	lui être là tout le soirée .
Il arrivera à Hakodate ce soir.	lui arriver à Hakodate ce soir .
Je me demande s'il viendra ce soir.	moi moi demander si lui venir ce soir .
Il lit un livre.	lui lire un livre .
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.	lui lire un livre . laisser lui tranquille .
Il est en train de lire un livre.	lui être en train de lire un livre .
Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.	lui quitter Narita pour Hawaii ce soir .
Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.	lui soi pouvoir que lui venir nous voir ce soir .
Il écrit à ses parents une fois par mois.	lui écrire à son parent un fois par mois .
Il est à l'église en ce moment.	lui être à le église en ce moment .
Il est naturellement un gentil garçon.	lui être naturellement un gentil garçon .
Il a été opéré de la jambe gauche.	lui avoir être opérer de le jambe gauche .
Il aime boire son café sans sucre.	lui aimer boire son café sans sucre .
Il met du miel à la place du sucre.	lui mettre de le miel à le place de le sucre .
Il était assis à regarder par la fenêtre.	lui être asseoir à regarder par le fenêtre .
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.	lui ne revoir plus jamais son pays natal .
Pensez-vous qu'il sera réélu président ?	penser vous que lui être réélire président ?
Il fut le dernier à arriver.	lui être le dernier à arriver .
Il a annulé le rendez-vous au dernier moment.	lui avoir annuler le rendre vous à le dernier moment .
Il était le premier homme à franchir le Pacifique.	lui être le premier homme à franchir le Pacifique .
À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.	à le annonce de le naissance de son premier enfant , lui sauter de joie .
Il a fait de son mieux, autrement il n'aurait pas eu le premier prix.	lui avoir faire de son mieux , autrement lui ne avoir pas avoir le premier prix .
Il a fait de son mieux, ou il n'aurait pas gagné le premier prix.	lui avoir faire de son mieux , ou lui ne avoir pas gagner le premier prix .
Il s'est mis à boire à la mort de sa femme.	lui soi être mettre à boire à le mort de son femme .
Il vit séparé de sa femme.	lui vivre séparer de son femme .
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.	lui avoir demander à son femme si lui venir avec lui .
Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.	lui avoir rappeler à son femme de lui réveiller à 7 heure de le matin .
Il supplia sa femme de ne pas le quitter.	lui supplier son femme de ne pas lui quitter .
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.	lui avoir convaincre son femme de ne pas divorcer .
Il écrivit un livre sur une idée empruntée à son épouse.	lui écrire un livre sur un idée emprunter à son épouse .
Il a survécu à sa femme.	lui avoir survivre à son femme .
Ses péchés lui furent pardonnés.	son péché lui être pardonner .
Il a confessé sa culpabilité.	lui avoir confesser son culpabilité .
Sa fortune ne l'a pas rendu heureux.	son fortune ne lui avoir pas rendre heureux .
Il a des problèmes financiers.	lui avoir un problème financier .
Il sortit un dollar de son portefeuille.	lui sortir un dollar de son portefeuille .
Son portefeuille était volé.	son portefeuille être voler .
Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	lui avoir le ambition de soi faire un nom en tant que écrivain .
Il a fait des fautes de grammaire dans sa dissertation.	lui avoir faire un faute de grammaire dans son dissertation .
Il s'est présenté à mon bureau hier.	lui soi être présenter à son bureau hier .
Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.	avoir échouer deux fois hier , lui ne vouloir plus réessayer .
Il a lu ce livre hier.	lui avoir lire ce livre hier .
Il est venu me voir hier après-midi.	lui être venir moi voir hier après-midi .
Il a bien dormi cette nuit.	lui avoir bien dormir ce nuit .
Il n'a pas bien dormi hier.	lui ne avoir pas bien dormir hier .
Il est parti hier pour Londres.	lui être partir hier pour Londres .
Il n'était pas à l'école hier.	lui ne être pas à le école hier .
Il s'est blessé pendant la partie, hier.	lui soi être blesser pendant le partie , hier .
Hier, il est allé à l'école étudier.	hier , lui être aller à le école étudier .
Il essaya de cesser de fumer l'année dernière, mais ce fut en vain.	lui essayer de cesser de fumer le année dernier , mais ce être en vain .
Il a visité Kyoto l'an dernier.	lui avoir visiter Kyoto le an dernier .
Il a changé d'école l'année dernière.	lui avoir changer de école le année dernier .
Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.	lui avoir souhaiter aller à le théâtre hier soir .
Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière.	lui être aller à le lit à 11 heure le nuit dernier .
La nuit dernière, il a vu une soucoupe volante dans le ciel.	le nuit dernier , lui avoir voir un soucoupe volant dans le ciel .
Il est passé à la télévision la nuit dernière.	lui être passer à le télévision le nuit dernier .
Il a été pendu pour meurtre.	lui avoir être pendre pour meurtre .
Il a été arrêté pour meurtre.	lui avoir être arrêter pour meurtre .
Il était coupable de meurtre.	lui être coupable de meurtre .
Il a été témoin du meurtre.	lui avoir être témoin de le meurtre .
Il fut accusé de meurtre.	lui être accuser de meurtre .
Il fut impliqué dans une affaire de meurtre.	lui être impliquer dans un affaire de meurtre .
Il est coupable de meurtre.	lui être coupable de meurtre .
Il arriva à Tokyo à l'âge de trois ans.	lui arriver à Tokyo à le âge de trois an .
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.	lui avoir traverser le océan pacifique en 30 jour .
Il est sûr de battre un nouveau record au triple saut.	lui être sûr de battre un nouveau record à le triple saut .
Il a oublié son parapluie dans le bus.	lui avoir oublier son parapluie dans le bus .
Il est allé se promener.	lui être aller soi promener .
Il montre un grand enthousiasme pour son travail.	lui montrer un grand enthousiasme pour son travail .
Il est absorbé par son travail.	lui être absorber par son travail .
Son travail l'absorbe.	son travail lui absorber .
Il a plus d'expérience au travail que moi.	lui avoir plus de expérience à le travail que moi .
Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.	lui être venir à Tokyo en recherche de un emploi .
Il semble avoir terminé son travail.	lui sembler avoir terminer son travail .
Il eut du mal à finir son travail.	lui avoir de le mal à finir son travail .
Il a commencé sa carrière avec une petite charrette à légumes qu'il conduisait de maison en maison.	lui avoir commencer son carrière avec un petit charrette à légume que lui conduire de maison en maison .
Il a plus d'argent qu'il n'en peut dépenser.	lui avoir plus de argent que lui ne en pouvoir dépenser .
Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.	lui gagner plus de argent que lui ne pouvoir en dépenser .
Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.	lui avoir prendre le premier train et être arriver juste à temps .
Il regarda les garçons nager.	lui regarder le garçon nager .
Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.	lui avoir raconter à le enfant <SOS>e le aventure en Afrique .
Il a donné une bonne éducation à ses enfants.	lui avoir donner un bon éducation à son enfant .
Il ne s'occupe pas de ses enfants.	lui ne soi occuper pas de son enfant .
Il ne fait pas attention à cet enfant.	lui ne faire pas attention à ce enfant .
« George ? » dit la femme au foyer. « Qui est George ? »	« George ? » dire le femme à le foyer . « qui être George ? »
Il a légué une immense fortune à ses enfants.	lui avoir léguer un immense fortune à son enfant .
Il a été élu maire.	lui avoir être élire maire .
Il s'adressa au maire.	lui soi adresser à le maire .
Il va se présenter aux élections municipales.	lui aller soi présenter à le élection municipal .
Il a osé le lui proposer.	lui avoir oser lui lui proposer .
Il s'est perdu dans ses pensées.	lui soi être perdre dans son pensée .
Il était proche de sa fin.	lui être proche de son fin .
Il a peur de la mort.	lui avoir peur de le mort .
Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.	lui avoir conserver son sens de le humour jusque à le jour où lui être mourir .
Il est resté célibataire jusqu'à la fin de ses jours.	lui être rester célibataire jusque à le fin de son jour .
Il fut condamné à mort.	lui être condamner à mort .
Il me remercia d'être venu.	lui moi remercier de être venir .
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.	lui moi avoir aider à surmonter le difficulté .
Il est venu juste quand je partais.	lui être venir juste quand moi partir .
Il m'a volé chaque centime que j'avais.	lui moi avoir voler chaque centime que moi avoir .
Il a volé ma montre.	lui avoir voler son montre .
C'est bien la dernière personne que je veux voir.	ce être bien le dernier personne que moi vouloir voir .
Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.	lui mentionner un livre dont moi ne pouvoir moi souvenir de le titre .
C'est bien la dernière personne à qui j'ai envie de parler.	ce être bien le dernier personne à qui moi avoir envie de parler .
Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.	lui ne être pas plus vieux que ce que moi penser .
Il m'a aidé à faire mes devoirs.	lui moi avoir aider à faire son devoir .
Il a répondu au signal que je lui ai donné.	lui avoir répondre à le signal que moi lui avoir donner .
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	lui ne moi permettre pas de conduire son voiture .
Il suggéra que je lui écrive immédiatement.	lui suggérer que moi lui écrire immédiatement .
Il avait fini ses devoirs quand je lui ai rendu visite.	lui avoir finir son devoir quand moi lui avoir rendre visite .
Il est le seul ami en qui j'ai confiance.	lui être le seul ami en qui moi avoir confiance .
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.	lui moi avoir mettre en contact avec le kidnappeur .
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.	lui avoir faire le contraire de ce que moi lui avoir demander de faire .
Il n'est pas le genre de personne avec qui on aimerait travailler.	lui ne être pas le genre de personne avec qui on aimer travailler .
Il nous donne beaucoup de mal, mais je l'aime quand même.	lui nous donner beaucoup de mal , mais moi lui aimer quand même .
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.	son mère nous avoir raconter un histoire intéressant .
Il nous a dit de partir immédiatement.	lui nous avoir dire de partir immédiatement .
Il est précieux pour nous.	lui être précieux pour nous .
Il ne nous a pas dit un mot.	lui ne nous avoir pas dire un mot .
Il nous a appris l'anglais.	lui nous avoir apprendre le anglais .
Il a fait appel à nous pour avoir de l'aide.	lui avoir faire appel à nous pour avoir de le aide .
Il nous a donné le signal pour commencer.	lui nous avoir donner le signal pour commencer .
Il ne connaît aucun d'entre nous.	lui ne connaître aucun de entre nous .
Je pense qu'il viendra à notre fête.	moi penser que lui venir à son fête .
Il est notre professeur d'anglais.	lui être son professeur de anglais .
Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.	lui ne avoir pas le droit de interférer dans son affaire de famille .
Il interrompit notre discussion.	lui interrompre son discussion .
C'est un professeur de notre école.	ce être un professeur de son école .
Il a refusé de nous croire.	lui avoir refuser de nous croire .
Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio.	lui nous offrir dix dollar en échange de son vieux radio .
Il partit rapidement après notre arrivée.	lui partir rapidement après son arrivée .
Il nous connaît très bien.	lui nous connaître très bien .
Il semble nous connaître.	lui sembler nous connaître .
Il a partagé ma joie.	lui avoir partager son joie .
Il m'a serré la main.	lui moi avoir serrer le main .
Il m'a confondu avec mon petit frère.	lui moi avoir confondre avec son petit frère .
Il est aussi grand que moi.	lui être aussi grand que moi .
Il m'a dit qu'il partirait sous peu.	lui moi avoir dire que lui partir sous peu .
Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.	lui moi avoir expliquer comment utiliser ce machine .
Il me demanda si je connaissais son père.	lui moi demander si moi connaître son père .
Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.	lui moi avoir dire que moi être pâle et moi avoir demander quel être le problème .
Il m'a ordonné d'y aller tout seul.	lui moi avoir ordonner de y aller tout seul .
Il m'a donné dix mille yen.	lui moi avoir donner dix mille yen .
Il m'a appris à faire un gâteau.	lui moi avoir apprendre à faire un gâteau .
Il n'a pas fait grand-chose de plus à part me dire au revoir.	lui ne avoir pas faire grand-chose de plus à part moi dire à lui revoir .
Il m'a acheté un joli appareil photo.	lui moi avoir acheter un joli appareil photo .
Il m'a offert un beau cadeau de Noël.	lui moi avoir offrir un beau cadeau de Noël .
Il m'a trouvé une jolie cravate.	lui moi avoir trouver un joli cravate .
Il m'a promis de rembourser l'argent.	lui moi avoir promettre de rembourser le argent .
Il m'indiqua le chemin du magasin.	lui moi indiquer le chemin de le magasin .
Il a été des plus gentils avec moi.	lui avoir être un plus gentil avec moi .
Il me trouva un taxi.	lui moi trouver un taxi .
Il m'a appelé un taxi.	lui moi avoir appeler un taxi .
Il me demanda d'ouvrir la porte.	lui moi demander de ouvrir le porte .
C'est un mari idéal pour moi.	ce être un mari idéal pour moi .
C'est un bon mari pour moi.	ce être un bon mari pour moi .
Il m'a donné du pain et du lait.	lui moi avoir donner de le pain et de le lait .
Il me causa un grand tort.	lui moi causer un grand tort .
Il me disait que les romans de Poe étaient intéressants.	lui moi dire que le roman de Poe être intéressant .
Il me laissa utiliser sa machine à écrire.	lui moi laisser utiliser son machine à écrire .
Il m'a menti.	lui moi avoir mentir .
Il m'a conseillé de ne pas fumer.	lui moi avoir conseiller de ne pas fumer .
Il m'a demandé mon nom.	lui moi avoir demander son nom .
Il m'a fait porter ses bagages.	lui moi avoir faire porter son bagage .
Il me lança le défi de plonger depuis la falaise.	lui moi lancer le défi de plonger depuis le falaise .
Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur.	lui moi demander si moi pouvoir lui faire un faveur .
Il m'ordonna de me lever.	lui moi ordonner de moi lever .
Il me mit au courant du changement de plan.	lui moi mettre à le courant de le changement de plan .
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.	lui adopter un attitude agressif à son égard .
Il ne m'a pas donné le temps de réfléchir.	lui ne moi avoir pas donner le temps de réfléchir .
Il m'a appris à écrire un poème.	lui moi avoir apprendre à écrire un poème .
Il m'a donné une montre.	lui moi avoir donner un montre .
Il m'a acheté une montre.	lui moi avoir acheter un montre .
Ces lis sentent bon.	ce lire sentir bon .
Il m'a prévenu que j'échouerais.	lui moi avoir prévenir que moi échouer .
Il agita la main dans ma direction.	lui agiter le main dans son direction .
Il me tendit la main.	lui moi tendre le main .
Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant les week-ends.	lui moi avoir demander de lui tenir compagnie pendant le week-end .
Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.	lui moi avoir envoyer un télégramme de félicitation .
Il m'a demandé de l'aide.	lui moi avoir demander de le aide .
Il m'affecta à une autre tâche.	lui moi affecter à un autre tâche .
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.	lui moi avoir acheter un nouveau dictionnaire .
Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.	lui moi avoir demander si moi aimer le mathématique .
Il m'a dit d'être ici à midi.	lui moi avoir dire de être ici à midi .
Il m'a offert un beau cadeau.	lui moi avoir offrir un beau cadeau .
Il m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.	lui moi avoir demander si moi aimer le nourriture chinois .
Il m'a avisé qu'il arrivait.	lui moi avoir aviser que lui arriver .
Il m'a posé deux questions.	lui moi avoir poser deux question .
Il me donna l'argent qu'il avait.	lui moi donner le argent que lui avoir .
Il me dit son âge, son lieu de naissance, sa famille, et ainsi de suite.	lui moi dire son âge , son lieu de naissance , son famille , et ainsi de suite .
Il me sourit et monta dans le train.	lui moi sourire et monter dans le train .
Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.	lui avoir dire que lui moi écrire , mais lui ne en être rien .
Il m'a conseillé de voir un avocat. Ce que j'ai fait immédiatement.	lui moi avoir conseiller de voir un avocat . ce que moi avoir faire immédiatement .
Ce n'est pas mon cousin.	ce ne être pas son cousin .
Il me prit par le col.	lui moi prendre par le col .
Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	lui ne voler pas son argent ; moi avoir confiance en lui .
Il m'aida à porter le sac.	lui moi aider à porter le sac .
Il m'a conseillé ce dictionnaire.	lui moi avoir conseiller ce dictionnaire .
Il a fait de son mieux pour moi.	lui avoir faire de son mieux pour moi .
Il vint me voir le chapeau entre les mains pour me demander un prêt.	lui venir moi voir le chapeau entre le main pour moi demander un prêt .
Il a accepté mon cadeau.	lui avoir accepter son cadeau .
Il ne peut pas supporter mon égocentrisme plus longtemps.	lui ne pouvoir pas supporter son égocentrisme plus longtemps .
Il a accepté mon idée.	lui avoir accepter son idée .
C'est mon meilleur ami.	ce être son meilleur ami .
Il est venu chez moi.	lui être venir chez moi .
Il m'a embrassé sur le front.	lui moi avoir embrasser sur le front .
Il n'augmenterait pas mon salaire.	lui ne augmenter pas son salaire .
Il m'a demandé pardon.	lui moi avoir demander pardon .
C'est mon frère, pas mon père.	ce être son frère , pas son père .
C'est un ami de mon frère.	ce être un ami de son frère .
Il parcourut mon manuscrit.	lui parcourir son manuscrit .
Il accepta mon idée.	lui accepter son idée .
Il gagne trois fois ce que je gagne.	lui gagner trois fois ce que moi gagner .
Il a trois fois plus de livres que j'en ai.	lui avoir trois fois plus de livre que moi en avoir .
Il s'est marié avec ma sœur.	lui soi être marier avec son sœur .
Il m'a pris pour mon frère jumeau.	lui moi avoir prendre pour son frère jumeau .
Il est venu à mon bureau hier.	lui être venir à son bureau hier .
Il a donné une réponse positive à ma question.	lui avoir donner un réponse positif à son question .
Il m'a pris la main.	lui moi avoir prendre le main .
Il m'a pris par la main.	lui moi avoir prendre par le main .
Il n'a pas encore répondu à ma lettre.	lui ne avoir pas encore répondre à son lettre .
Il n'a pas répondu à ma lettre.	lui ne avoir pas répondre à son lettre .
Il m'a pris par le cou.	lui moi avoir prendre par le cou .
Il m'a demandé conseil.	lui moi avoir demander conseil .
C'est mon patron.	ce être son patron .
Il a abusé de ma confiance.	lui avoir abuser de son confiance .
Il a trahi la confiance que j'avais en lui.	lui avoir trahir le confiance que moi avoir en lui .
Il m'a dérobé ma nouvelle montre.	lui moi avoir dérober son nouveau montre .
Il était juste derrière moi.	lui être juste derrière moi .
C'est un de mes meilleurs amis.	ce être un de son meilleur ami .
Il a semblé satisfait de mon explication.	lui avoir sembler satisfait de son explication .
Il court devant moi.	lui courir devant moi .
Il a marché devant moi.	lui avoir marcher devant moi .
Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.	ce ne être pas son fils , ce être son neveu .
Il a suivi mon conseil.	lui avoir suivre son conseil .
Il n'a pas fait attention à mon conseil.	lui ne avoir pas faire attention à son conseil .
Il a fait référence à mon livre.	lui avoir faire référence à son livre .
Il a fortement objecté à ma proposition.	lui avoir fortement objecter à son proposition .
Il a mangé deux fois plus que moi.	lui avoir manger deux fois plus que moi .
Il révéla mon secret.	lui révéler son secret .
Il est aussi âgé que mon père.	lui être aussi âgé que son père .
Il est aussi grand que mon père.	lui être aussi grand que son père .
Il est entré dans ma chambre.	lui être entrer dans son chambre .
Il rentra dans ma chambre.	lui rentrer dans son chambre .
Il est venu dans ma chambre.	lui être venir dans son chambre .
Il n'a pas accepté mes excuses.	lui ne avoir pas accepter son excuse .
Il a demandé à ma mère.	lui avoir demander à son mère .
Il appela mon nom.	lui appeler son nom .
Il a essayé en vain de m'ouvrir les yeux.	lui avoir essayer en vain de moi ouvrir le œil .
Il me regarda dans les yeux.	lui moi regarder dans le œil .
Il est mon ami.	lui être son ami .
Il est venu me voir pendant mon absence.	lui être venir moi voir pendant son absence .
Il me prit par le bras.	lui moi prendre par le bras .
Il a décidé d'aller en France.	lui avoir décider de aller en France .
Il est moins intelligent que moi.	lui être moins intelligent que moi .
Il pèse 10 kilos de plus que moi.	lui peser 10 kilo de plus que moi .
Il est plus vieux que moi de deux ans.	lui être plus vieux que moi de deux an .
Il est plus jeune que moi de deux ans.	lui être plus jeune que moi de deux an .
Il a trois ans de moins que papa.	lui avoir trois an de moins que papa .
Il est âgé de 2 ans de plus que moi.	lui être âgé de 2 an de plus que moi .
Il a plus de livres que je n'en ai.	lui avoir plus de livre que moi ne en avoir .
Il est plus grand que moi d'une tête.	lui être plus grand que moi de un tête .
Il est meilleur nageur que moi.	lui être meilleur nageur que moi .
Il est un peu plus méfiant que moi.	lui être un peu plus méfiant que moi .
Il parle mieux l'anglais que moi.	lui parler mieux le anglais que moi .
Il marchait devant moi.	lui marcher devant moi .
Il peut courir plus vite que moi.	lui pouvoir courir plus vite que moi .
Il est plus grand que moi.	lui être plus grand que moi .
Il fait une tête de plus que moi.	lui faire un tête de plus que moi .
Il m'a pris pour un Anglais.	lui moi avoir prendre pour un anglais .
Il m'a accusé d'être un menteur.	lui moi avoir accuser de être un menteur .
Il me fixa et ne dit rien.	lui moi fixer et ne dire rien .
Il me jeta un regard.	lui moi jeter un regard .
Il me poussa du coude à poursuivre.	lui moi pousser de le coude à poursuivre .
Il me fixa.	lui moi fixer .
Il m'appelle Pete.	lui moi appeler Pete .
Je me demande s'il m'aime.	moi moi demander si lui moi aimer .
Il me sourit cyniquement.	lui moi sourire cyniquement .
Dès qu'il m'a vu, il s'est enfui.	dès que lui moi avoir voir , lui soi être enfuir .
Il leva son chapeau quand il me vit.	lui lever son chapeau quand lui moi vivre .
Il m'a ramené dans sa voiture.	lui moi avoir ramener dans son voiture .
Il est venu ici pour m'aider.	lui être venir ici pour moi aider .
J'espère qu'il m'aidera.	moi espérer que lui moi aider .
Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.	lui promettre de moi aider , mais à le dernier minute moi laisser tomber .
Il me traite en esclave.	lui moi traiter en esclave .
Il nous enseigne l'anglais.	lui nous enseigner le anglais .
Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.	lui nous avoir donner un rédaction à écrire pour le vacance .
Il nous montra quelques photos.	lui nous montrer quelque photo .
Il nous a demandé de ne pas faire de bruit.	lui nous avoir demander de ne pas faire un bruit .
Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.	lui nous avoir demander de ne faire aucun bruit .
Il est très amical avec nous.	lui être très amical avec nous .
Il nous enseigne l'histoire.	lui nous enseigner le histoire .
Il habite à côté de chez nous.	lui habiter à côté de chez nous .
C'est l'homme que nous respectons tous.	ce être le homme que nous respecter tout .
Il était le bienvenu partout.	lui être le bienvenu partout .
Il a une bonne vue.	lui avoir un bon vue .
C'est un poète et un romancier.	ce être un poète et un romancier .
Il échoua à son examen.	lui échouer à son examen .
Il a réussi à avoir son examen.	lui avoir réussir à avoir son examen .
On croit qu'il a réussi l'examen.	on croire que lui avoir réussir le examen .
Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.	lui avoir faire tout son possible pour réussir le examen .
Il a fait de gros efforts pour pouvoir passer cet examen.	lui avoir faire un gros effort pour pouvoir passer ce examen .
Il était capable de réussir l'examen.	lui être capable de réussir le examen .
Il a raté son examen.	lui avoir rater son examen .
Il travaille dur en vue de réussir son examen.	lui travailler dur en vue de réussir son examen .
Il s'est cassé le bras pendant le jeu.	lui soi être cassé le bras pendant le jeu .
Il a coupé la corde avec ses dents.	lui avoir couper le corde avec son dent .
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	son affaire avoir faire faillite , et pour couronner le tout , son femme être tomber malade .
Il fut brisé par l'échec de son affaire.	lui être briser par le échec de son affaire .
Il est sûr de réussir dans son entreprise.	lui être sûr de réussir dans son entreprise .
Il a légué l'entreprise à son fils.	lui avoir léguer le entreprise à son fils .
Depuis qu'il avait été blessé dans un accident, il ne pouvait plus marcher.	depuis que lui avoir être blesser dans un accident , lui ne pouvoir plus marcher .
Un accident l'empêcha d'assister à la cérémonie.	un accident lui empêcher de assister à le cérémonie .
Il est devenu sourd à la suite d'un accident.	lui être devenir sourd à le suite de un accident .
Il a perdu la vie dans un accident.	lui avoir perdre le vie dans un accident .
Il a été blessé durant l'accident.	lui avoir être blesser durant le accident .
Il courut le risque d'avoir un accident.	lui courir le risque de avoir un accident .
Il a eu un accident et s’est cassé la jambe.	lui avoir avoir un accident et soi être cassé le jambe .
L'accident l'a rendu handicapé du travail.	le accident lui avoir rendre handicapé de le travail .
Il fit un bref compte rendu de l'accident.	lui faire un bref compte rendre de le accident .
Il attribua l'accident au mauvais temps.	lui attribuer le accident à le mauvais temps .
Il a expliqué longuement les faits.	lui avoir expliquer longuement le fait .
Il me donna le peu d'argent qu'il avait.	lui moi donner le peu de argent que lui avoir .
Il n'a rien dit au sujet de l'heure.	lui ne avoir rien dire à le sujet de le heure .
Il est ponctuel.	lui être ponctuel .
Il regrette d'avoir perdu son temps.	lui regretter de avoir perdre son temps .
Il est fier de sa ponctualité.	lui être fier de son ponctualité .
Qu'il ne parte pas sans avoir réparé l'horloge.	que lui ne partir pas sans avoir réparer le horloge .
Il m'écrit une fois de temps en temps.	lui moi écrire un fois de temps en temps .
Il est quelquefois absent de l'école.	lui être quelquefois absent de le école .
Il perd parfois espoir.	lui perdre parfois espoir .
Il vient voir mon fils de temps en temps.	lui venir voir son fils de temps en temps .
Il est parfois absent du travail sans bonne raison.	lui être parfois absent de le travail sans bon raison .
Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.	lui écrire un lettre à son mère de temps en temps .
Il lit le journal pour suivre l'actualité.	lui lire le journal pour suivre le actualité .
Il ne savait pas quoi faire ensuite.	lui ne savoir pas quoi faire ensuite .
Il argumenta de la façon suivante.	lui argumenter de le façon suivant .
Il est sûr de réussir le prochain examen.	lui être sûr de réussir le prochain examen .
Il a écouté, mais n'a rien entendu.	lui avoir écouter , mais ne avoir rien entendre .
Il a essayé de se suicider mais a échoué.	lui avoir essayer de soi suicider mais avoir échouer .
Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.	lui ne être pas trop pauvre pour acheter un bicyclette .
Il va à l'école à bicyclette.	lui aller à le école à bicyclette .
Il avait très envie d'un vélo.	lui avoir très envie de un vélo .
Il n'a pas de bicyclette.	lui ne avoir pas un bicyclette .
Il lave sa voiture.	lui laver son voiture .
Il est incapable d'acheter une voiture.	lui être incapable de acheter un voiture .
Il se comporte comme s'il était quelqu'un.	lui soi comporter comme si lui être quelqu'un .
Il pense qu'il est quelqu'un, mais en réalité il n'est personne.	lui penser que lui être quelqu'un , mais en réalité lui ne être personne .
Il a reconnu ses fautes.	lui avoir reconnaître son faute .
Il a admis avoir eu tort.	lui avoir admettre avoir avoir tort .
Il maintenait qu'il était innocent.	lui maintenir que lui être innocent .
Il m'a convaincu de son innocence.	lui moi avoir convaincre de son innocence .
Il est sûr de gagner.	lui être sûr de gagner .
Il clame qu'il est honnête.	lui clamer que lui être honnête .
Il se croit malade.	lui soi croire malade .
Il m'a dit qu'il était occupé.	lui moi avoir dire que lui être occuper .
Il l'a fait tout seul.	lui lui avoir faire tout seul .
Il doit s'occuper de son chien lui-même.	lui devoir soi occuper de son chien lui-même .
Il a fait le travail lui-même.	lui avoir faire le travail lui-même .
Il a préparé le souper lui-même.	lui avoir préparer le souper lui-même .
Il n'avait pas besoin de venir lui-même.	lui ne avoir pas besoin de venir lui-même .
Il a fermement insisté pour faire valoir son opinion.	lui avoir fermement insister pour faire valoir son opinion .
Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	lui perdre le raison quand lui vivre son maison détruire par le feu .
Il mit le feu à sa propre maison.	lui mettre le feu à son propre maison .
Il a mis le feu à sa maison.	lui avoir mettre le feu à son maison .
Il n'arrive pas à entretenir sa propre famille, encore moins toute une nation !	lui ne arriver pas à entretenir son propre famille , encore moins tout un nation !
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.	lui avoir travailler jour et nuit pour que son famille pouvoir vivre dans le confort .
Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.	lui avoir cacher son émotion et avoir prétendu être enthousiaste .
Il est conscient de sa faute.	lui être conscient de son faute .
Il va regretter ses propres mots.	lui aller regretter son propre mot .
Il est conscient de son erreur.	lui être conscient de son erreur .
Il admit ses erreurs.	lui admettre son erreur .
Il en avait assez de son travail.	lui en avoir assez de son travail .
Son travail lui plaît.	son travail lui plaire .
Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.	lui avoir toujours laisser le problème de le éducation de son enfant à son femme .
Il projette de lancer son entreprise.	lui projeter de lancer son entreprise .
Il fut d'une résistance persistante.	lui être de un résistance persistant .
Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.	lui ne pouvoir pas en croire son oreille .
Il attribue son échec à la mauvaise chance.	lui attribuer son échec à le mauvais chance .
Il a comparé sa voiture avec une neuve.	lui avoir comparer son voiture avec un neuf .
Il est tout à fait satisfait de ses revenus.	lui être tout à fait satisfait de son revenu .
Il dévoila sa véritable intention.	lui dévoiler son véritable intention .
Il attribua son succès à son dur labeur.	lui attribuer son succès à son dur labeur .
Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.	lui avoir sauver le jeune homme de le noyade à le péril de son propre vie .
Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.	lui sauver le enfant à le péril de son propre vie .
Il a décrit sa propre expérience.	lui avoir décrire son propre expérience .
A-t-il admis qu'il avait tort ?	avoir lui admettre que lui avoir tort ?
Il se préoccupe beaucoup de sa réputation.	lui soi préoccuper beaucoup de son réputation .
Il m'a dit que son père était mort.	lui moi avoir dire que son père être mourir .
Il a peur de son père.	lui avoir peur de son père .
Il a rangé sa chambre.	lui avoir ranger son chambre .
Il rassembla ses livres.	lui rassembler son livre .
Il était fier de sa fille.	lui être fier de son fille .
Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.	lui ne avoir pas entendre que on appeler son nom .
Il ne peut même pas écrire son propre nom.	lui ne pouvoir même pas écrire son propre nom .
Il a sauvé le bébé au risque de sa vie.	lui avoir sauver le bébé à le risque de son vie .
Il a sauvé sa fille des flammes au mépris de sa propre vie.	lui avoir sauver son fille de le flamme à le mépris de son propre vie .
Il agit pour son propre intérêt.	lui agir pour son propre intérêt .
Il ne sait pas écrire son propre nom.	lui ne savoir pas écrire son propre nom .
Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.	lui avoir sauver le vie de son ami à le mépris de le sien .
Il est libre de dépenser son argent.	lui être libre de dépenser son argent .
Il cacha le dictionnaire hors de vue.	lui cacher le dictionnaire hors de vue .
Il se dépêchait pour rattraper le temps perdu.	lui soi dépêcher pour rattraper le temps perdre .
Il a travaillé dur de peur d'échouer.	lui avoir travailler dur de peur de échouer .
J'ai donné les bonnes réponses aux questions.	moi avoir donner le bon réponse à le question .
Il répéta sa question.	lui répéter son question .
Il est vraiment intelligent.	lui être vraiment intelligent .
Il est photogénique.	lui être photogénique .
Il est doué pour prendre des photos.	lui être doué pour prendre un photo .
C'est le secrétaire particulier du patron.	ce être le secrétaire particulier de le patron .
Il aime les voitures, alors que son frère les déteste.	lui aimer le voiture , alors que son frère eux détester .
Il vint en voiture.	lui venir en voiture .
Il fut renversé par une voiture.	lui être renverser par un voiture .
Il ne sait pas conduire une voiture.	lui ne savoir pas conduire un voiture .
Il sortit de sous la voiture.	lui sortir de sous le voiture .
Il a deux voitures, une Mercedes et une Porsche.	lui avoir deux voiture , un Mercedes et un Porsche .
Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.	lui avoir rentrer son voiture en marche arrière dans le garage .
Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.	lui moi avoir dire que moi pouvoir utiliser son voiture .
Il est en train de laver la voiture.	lui être en train de laver le voiture .
Il met de l'argent de côté parce qu'il veut acheter une voiture.	lui mettre de le argent de côté parce que lui vouloir acheter un voiture .
Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.	lui rendre tout le argent que lui avoir emprunter .
Il s'est endetté.	lui soi être endetter .
Il a payé toutes ses dettes, ce qui prouve son honnêteté.	lui avoir payer tout son dette , ce qui prouver son honnêteté .
Il n'a pas payé sa dette et a disparu.	lui ne avoir pas payer son dette et avoir disparaître .
Il est jeune mais a de l'expérience.	lui être jeune mais avoir de le expérience .
Dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture.	dans son jeunesse lui avoir révéler de le talent pour le peinture .
Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.	lui avoir le habitude de soi lever de bon heure quand lui être jeune .
Il est jeune et, qui plus est, beau.	lui être jeune et , qui plus être , beau .
Il n'est pas encore assez vieux pour aller là tout seul.	lui ne être pas encore assez vieux pour aller là tout seul .
Il a appris le français dans sa jeunesse.	lui avoir apprendre le français dans son jeunesse .
Il regrette d'avoir été paresseux pendant sa jeunesse.	lui regretter de avoir être paresseux pendant son jeunesse .
On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.	on dire que lui avoir être très pauvre quand lui être jeune .
On dit de lui qu'il était faible étant jeune.	on dire de lui que lui être faible être jeune .
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	lui être passer par un nombreux rude épreuve à le cours de son jeunesse .
Il était trop jeune pour vivre seul.	lui être trop jeune pour vivre seul .
Il respecte ses principes.	lui respecter son principe .
Il tenait un stylo dans la main.	lui tenir un stylo dans le main .
Il avait un stylo dans les mains.	lui avoir un stylo dans le main .
Ses mains étaient vides.	son main être vide .
Il avait un livre dans la main.	lui avoir un livre dans le main .
Il tint fermement ma main.	lui tenir fermement son main .
Il tendit la main.	lui tendre le main .
Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.	lui avoir aider un vieux femme à soi lever de son siège .
Il a mis un timbre sur la lettre.	lui avoir mettre un timbre sur le lettre .
Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.	lui être aller à New York aussitôt que lui avoir avoir le lettre .
Je ne pourrais pas me passer de ce dictionnaire, ne serait-ce que pour une journée.	moi ne pouvoir pas moi passer de ce dictionnaire , ne être ce que pour un journée .
Il écrira une lettre.	lui écrire un lettre .
Il était en train d'écrire une lettre.	lui être en train de écrire un lettre .
Il est parti au bureau de poste pour poster une lettre.	lui être partir à le bureau de poste pour poster un lettre .
Il tendit la lettre à la secrétaire.	lui tendre le lettre à le secrétaire .
Il déchira sa lettre en petits morceaux et les jeta par la fenêtre.	lui déchirer son lettre en petit morceau et eux jeter par le fenêtre .
Il est pieds et poings liés.	lui être pied et poing lier .
Il porte des gants.	lui porter un gant .
Il a répondu brièvement.	lui avoir répondre brièvement .
Il acheta des livres au hasard.	lui acheter un livre à le hasard .
C'est un homme habile.	ce être un homme habile .
Il aime chasser.	lui aimer chasser .
Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.	lui avoir essayer beaucoup de méthode différent .
Elle a d'excellents passe-temps.	lui avoir un excellent passe-temps .
Boire fut sa perte.	Boire être son perte .
Il boit trop d'alcool.	lui boire trop de alcool .
Il est assez vieux pour boire.	lui être assez vieux pour boire .
Il a secoué la tête.	lui avoir secouer le tête .
Il a réussi à traverser la rivière à la nage.	lui avoir réussir à traverser le rivière à le nage .
Il a réussi à entrer à l'université.	lui avoir réussir à entrer à le université .
Il est toujours en train de faire la sieste à l'école.	lui être toujours en train de faire le sieste à le école .
Il n'a aucune conscience religieuse.	lui ne avoir aucun conscience religieux .
Il a poliment refusé l'offre d'emploi.	lui avoir poliment refuser le offre de emploi .
Il était juste à l'heure pour le dernier train.	lui être juste à le heure pour le dernier train .
Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.	lui être arriver juste à temps pour le dernier train .
Il m’écrit une fois par semaine.	lui moi écrire un fois par semaine .
Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week-end.	lui moi avoir demander de lui tenir compagnie pendant le week-end .
Il n'avait pas de maison pour vivre.	lui ne avoir pas un maison pour vivre .
Il arriva à dix heures et sept minutes.	lui arriver à dix heure et sept minute .
Je ne l'ai pas vu depuis dix ans.	moi ne lui avoir pas voir depuis dix an .
Il a pris une importante décision.	lui avoir prendre un important décision .
Il a fait une erreur grave.	lui avoir faire un erreur grave .
Il souffre d'une maladie grave.	lui souffrir de un maladie grave .
Il a l'habitude de travailler dur.	lui avoir le habitude de travailler dur .
Il baissa son révolver.	lui baisser son révolver .
Il a l'intention de rendre visite à son oncle.	lui avoir le intention de rendre visite à son oncle .
Il bénéficie d'une bonne réputation comme spécialiste de chirurgie du cerveau.	lui bénéficier de un bon réputation comme spécialiste de chirurgie de le cerveau .
Il resta à la maison toute la journée au lieu de sortir.	lui rester à le maison tout le journée à le lieu de sortir .
Il cria « Dehors ! »	lui crier « Dehors ! »
Il avança son départ de deux jours.	lui avancer son départ de deux jour .
Il a été promu au rang de sergent.	lui avoir être promouvoir à le rang de sergent .
Il gagne sa vie en écrivant.	lui gagner son vie en écrire .
Il est dans sa bibliothèque.	lui être dans son bibliothèque .
Il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après-midi pour acheter le livre.	lui dire à le tenant de le librairie que lui revenir dans le après-midi pour acheter le livre .
Il lut le document à haute voix.	lui lire le document à haut voix .
Il a demandé de l'aide.	lui avoir demander de le aide .
Il a lancé un grand cri pour avoir de l'aide.	lui avoir lancer un grand cri pour avoir de le aide .
Il a crié à l'aide.	lui avoir crier à le aide .
Il entendit un appel au secours.	lui entendre un appel à le secours .
Il me donna non seulement de l'argent mais aussi des conseils.	lui moi donner non seulement de le argent mais aussi un conseil .
Il n'a pas d'amis pour le conseiller.	lui ne avoir pas un ami pour le conseiller .
Il n'a pas d'yeux pour les femmes.	lui ne avoir pas un œil pour le femme .
Il enseigne dans un collège de filles.	lui enseigner dans un collège de fille .
Il avait une douceur qui attirait les femmes.	lui avoir un douceur qui attirer le femme .
On lui a soigné ses blessures.	on lui avoir soigné son blessure .
Il a dit qu'il gagnerait et il l'a fait, aussi.	lui avoir dire que lui gagner et lui lui avoir faire , aussi .
Les affaires lui prennent tout son temps.	le affaire lui prendre tout son temps .
Il est allé a Tokyo pour affaires.	lui être aller a Tokyo pour affaire .
Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.	nous avoir un nombreux difficulté à surmonter dans le futur .
Il veut être docteur plus tard.	lui vouloir être docteur plus tard .
Il était petit mais fort.	lui être petit mais fort .
Il a un grand bureau dans sa petite pièce.	lui avoir un grand bureau dans son petit pièce .
Il a traversé la rivière dans un petit bateau.	lui avoir traverser le rivière dans un petit bateau .
Il a fait une petite niche pour le chien.	lui avoir faire un petit niche pour le chien .
Il est critique plutôt que romancier.	lui être critique plutôt que romancier .
Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.	lui ne savoir pas de le tout nager , mais quand lui falloir skier , ce être le meilleur .
Il n'a rien d'un musicien.	lui ne avoir rien de un musicien .
Il ne montre pas de signe de progrès.	lui ne montrer pas un signe de progrès .
Il a suggéré que nous prenions une courte pause.	lui avoir suggérer que nous prenir un court pause .
Il est arrivé un peu après.	lui être arriver un peu après .
Il semble un peu fatigué.	lui sembler un peu fatigué .
Il a l'air un peu fatigué, non ?	lui avoir le air un peu fatigué , non ?
Il lit au moins dix livres par mois.	lui lire à le moins dix livre par mois .
Il regroupa les filles en trois rangées.	lui regrouper le fille en trois rangée .
Il ramassa un mouchoir sur le sol.	lui ramasser un mouchoir sur le sol .
Il était assis par terre.	lui être asseoir par terre .
Il s'est allongé sur le plancher.	lui soi être allonger sur le plancher .
C'est un personnage passif.	ce être un personnage passif .
Il était embarrassé.	lui être embarrasser .
Il rigolait.	lui rigoler .
Il a remis sa démission à son patron.	lui avoir remettre son démission à son patron .
Il a participé à la réunion au nom de son patron.	lui avoir participer à le réunion à le nom de son patron .
Il n'a pas d'autre choix que d'accepter les ordres de son patron.	lui ne avoir pas un autre choix que de accepter le ordre de son patron .
Il manie très bien le couteau et la fourchette.	lui manier très bien le couteau et le fourchette .
Il sait bien nager.	lui savoir bien nager .
Il parle bien japonais, mais je ne sais pas parler allemand.	lui parler bien japonais , mais moi ne savoir pas parler allemand .
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.	lui remarquer un trou dans son veste , mais essayer de lui ignorer .
Il enleva son manteau et le remit sur lui.	lui enlever son manteau et lui remettre sur lui .
Il n'avait aucun manteau sur lui.	lui ne avoir aucun manteau sur lui .
Il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses.	lui avoir obtenir tout son information de source officieux .
Il promit de fournir des informations.	lui promettre de fournir un information .
Il cherche un emploi.	lui chercher un emploi .
Il vint à Tokyo à la recherche d'un emploi.	lui venir à Tokyo à le recherche de un emploi .
Il aime beaucoup manger.	lui aimer beaucoup manger .
Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.	lui moi donner de le nourriture ainsi que de le argent .
Il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture.	lui être très difficile en ce qui concerner son nourriture .
Il commença son repas en buvant un demi-verre de bière.	lui commencer son repas en boire un demi-verre de bière .
Il est en train de manger.	lui être en train de manger .
Il a un bon appétit.	lui avoir un bon appétit .
Il est fainéant.	lui être fainéant .
On peut lui faire confiance.	on pouvoir lui faire confiance .
Il a perdu son honneur.	lui avoir perdre son honneur .
Ce n'est pas un homme sur qui on peut compter.	ce ne être pas un homme sur qui on pouvoir compter .
Il est réputé pour être digne de confiance.	lui être réputer pour être digne de confiance .
Ce n'est pas quelqu'un sur qui on peut compter.	ce ne être pas quelqu'un sur qui on pouvoir compter .
Il se mit au lit.	lui soi mettre à le lit .
Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.	lui parcourir le journal avant de aller soi coucher .
Il a appris le poème par cœur.	lui avoir apprendre le poème par cœur .
Sa présence d'esprit l'a déserté.	son présence de esprit lui avoir déserter .
Il sentit son cœur battre vite.	lui sentir son cœur battre vite .
Il est mort d'une crise cardiaque.	lui être mourir de un crise cardiaque .
Il est plein de nouvelles idées.	lui être plein de nouveau idée .
Il construisait une nouvelle maison.	lui construire un nouveau maison .
Il est content de ses nouvelles chaussures.	lui être content de son nouveau chaussure .
Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.	lui avoir acheter un nouveau paire de chaussure .
Il est enthousiasmé par son nouveau travail.	lui être enthousiasmer par son nouveau travail .
Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.	lui aller acheter un nouveau vélo le semaine prochain .
Il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture.	lui ne avoir pas le moyen de soi acheter un nouveau voiture .
Il acheta une nouvelle paire de gants.	lui acheter un nouveau paire de gant .
Il a démarré un nouveau business.	lui avoir démarrer un nouveau business .
Il travaille sur un nouveau roman.	lui travailler sur un nouveau roman .
Il a découvert une nouvelle étoile.	lui avoir découvrir un nouveau étoile .
Il a acheté une nouvelle voiture.	lui avoir acheter un nouveau voiture .
Il commença une nouvelle vie.	lui commencer un nouveau vie .
Il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais.	lui ouvrir le fenêtre pour laisser entrer de le air frais .
Il a envoyé son fils dehors chercher le journal.	lui avoir envoyer son fils dehors chercher le journal .
Il était en train de lire un journal.	lui être en train de lire un journal .
Il livre les journaux.	lui livrer le journal .
Il a perdu son chemin dans la forêt.	lui avoir perdre son chemin dans le forêt .
Il s'est perdu dans les bois.	lui soi être perdre dans le bois .
Il s'est perdu en marchant dans les bois.	lui soi être perdre en marcher dans le bois .
Il soupira profondément.	lui soupir profondément .
Il prit une profonde inspiration.	lui prendre un profond inspiration .
Il inclina profondément la tête.	lui incliner profondément le tête .
Il a accepté notre proposition.	lui avoir accepter son proposition .
Il refusa l'offre et moi aussi.	lui refuser le offre et moi aussi .
Il croyait en la vérité.	lui croire en le vérité .
Il ne pourrait se reposer avant de savoir la vérité.	lui ne pouvoir soi reposer avant de savoir le vérité .
Il a prié Dieu d'aider la pauvre fille.	lui avoir prier Dieu de aider le pauvre fille .
Ce n'est pas un gentleman.	ce ne être pas un gentleman .
C'est mon ami intime.	ce être son ami intime .
Il prit le papillon entre le pouce et l'index.	lui prendre le papillon entre le pouce et le index .
Il a l'air gentil.	lui avoir le air gentil .
Il est la gentillesse même.	lui être le gentillesse même .
Il est gentil, et, même mieux, honnête.	lui être gentil , et , même mieux , honnête .
Il a été assez gentil pour me dire la vérité.	lui avoir être assez gentil pour moi dire le vérité .
Il a eu la générosité de faire tout le chemin pour me voir.	lui avoir avoir le générosité de faire tout le chemin pour moi voir .
Il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station.	lui être assez aimable de moi montrer le chemin jusque à le station .
Il a été assez gentil pour m'offrir une boisson froide.	lui avoir être assez gentil pour moi offrir un boisson froid .
Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.	lui avoir vraiment être gentil de moi inviter à le fête de son anniversaire .
Il a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	lui avoir avoir le gentillesse de moi emmener à le hôpital .
Il fut assez bon pour céder son siège au vieil homme.	lui être assez bon pour céder son siège à le vieux homme .
Il fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.	lui être assez aimable pour moi indiquer le chemin .
Il est conscient du danger.	lui être conscient de le danger .
Il ne dévoila pas son identité.	lui ne dévoiler pas son identité .
Il se sentit agrippé par l'arrière par un bras puissant.	lui soi sentir agripper par le arrière par un bras puissant .
C'est un homme de haut rang.	ce être un homme de haut rang .
Il est de nature amicale.	lui être de nature amical .
Il trouve du plaisir à regarder les gens.	lui trouver du plaisir à regarder le gens .
Si vous le laissez faire, il vous mène par le bout du nez.	si vous lui laisser faire , lui vous mener par le bout de le nez .
C’est un homme de caractère.	ce être un homme de caractère .
Il s'est forgé une solide réputation d'homme de caractère.	lui soi être forger un solide réputation de homme de caractère .
C'est un démon à forme humaine.	ce être un démon à forme humain .
Il libéra le peuple de ses chaînes.	lui liber le peuple de son chaîne .
Il essaya de sortir les gens de leur ignorance.	lui essayer de sortir le gens de son ignorance .
Son seul but dans la vie est de gagner de l'argent.	son seul but dans le vie être de gagner de le argent .
Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis.	lui être un guerrier courageux , qui avoir passer le plus grand partie de son vie à combattre son ennemi .
Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.	lui avoir vivre à le étranger le majeur partie de son vie .
Il disait qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.	lui dire que lui ne avoir pas le habitude de parler en public .
Il a l'habitude de parler en public.	lui avoir le habitude de parler en public .
En vivant comme il le faisait dans une campagne éloignée, il montait rarement à la ville.	en vivre comme lui lui faire dans un campagne éloigner , lui monter rarement à le ville .
Il s'est amusé à lire une histoire policière.	lui soi être amuser à lire un histoire policier .
Il sauta dans l'eau.	lui sauter dans le eau .
Il est extrêmement beau.	lui être extrêmement beau .
Il a bu trois verres d'eau.	lui avoir boire trois verre de eau .
Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.	lui être trop saoul pour conduire jusque chez lui .
Il a été submergé par le nombre.	lui avoir être submerger par le nombre .
Il a eu une bonne note en mathématiques.	lui avoir avoir un bon note en mathématique .
Il a eu des bonnes notes en mathématiques.	lui avoir avoir un bon note en mathématique .
Il m'est supérieur en mathématiques.	lui moi être supérieur en mathématique .
Il m'a posé quelques questions à propos du test de maths.	lui moi avoir poser quelque question à propos de le test de math .
Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.	lui attendre plusieurs seconde et ouvrir le porte .
C'est un champion du monde en puissance.	ce être un champion de le monde en puissance .
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	lui compter parmi le plus grand scientifique mondial .
Il fit un voyage autour du monde.	lui faire un voyage autour de le monde .
Il a battu le record du monde.	lui avoir battre le record de le monde .
Il avait des amis partout dans le monde.	lui avoir un ami partout dans le monde .
Il a fait le tour du monde.	lui avoir faire le tour de le monde .
Il a une forte constitution.	lui avoir un fort constitution .
Grâce à ses notes élevées, il sera immanquablement accepté à l'université.	grâce à son note élevé , lui être immanquablement accepter à le université .
Il est né pour devenir ingénieur.	lui être naître pour devenir ingénieur .
C'est une sorte de politicien.	ce être un sorte de politicien .
Il a bien fait.	lui avoir bien faire .
Il est la justice.	lui être le justice .
Il n'est pas venu avant midi.	lui ne être pas venir avant midi .
Il est loin d'être honnête.	lui être loin de être honnête .
Il est trop honnête pour raconter des mensonges.	lui être trop honnête pour raconter un mensonge .
C'est un honnête homme et le restera toujours.	ce être un honnête homme et lui rester toujours .
Je l'ai pris pour un homme honnête.	moi lui avoir prendre pour un homme honnête .
Ce doit être un homme honnête.	ce devoir être un homme honnête .
C'est un modèle d'honnêteté.	ce être un modèle de honnêteté .
Il semble honnête.	lui sembler honnête .
Il est trop honnête pour dire un mensonge.	lui être trop honnête pour dire un mensonge .
On dit qu'il est honnête.	on dire que lui être honnête .
Il a mis un pantalon propre.	lui avoir mettre un pantalon propre .
C'est un dictionnaire ambulant.	ce être un dictionnaire ambulant .
Il est gentil par nature.	lui être gentil par nature .
Il était de nature passive.	lui être de nature passif .
Il est né poète.	lui être naître poète .
Il est Grec de naissance.	lui être grec de naissance .
Il est Allemand de naissance.	lui être allemand de naissance .
Il a aidé les pauvres toute sa vie.	lui avoir aider le pauvre tout son vie .
Il vit une vie de chien.	lui vivre un vie de chien .
Il présenta un programme pour augmenter le taux de production.	lui présenter un programme pour augmenter le taux de production .
Il a dit aux étudiants d'être silencieux.	lui avoir dire à le étudiant de être silencieux .
Il est très intéressé par la biologie.	lui être très intéresser par le biologie .
Il travaille dans le domaine de la biologie.	lui travailler dans le domaine de le biologie .
Il s'est consacré à l'étude de la biologie pendant presque dix ans.	lui soi être consacrer à le étude de le biologie pendant presque dix an .
C'est par nature une personne généreuse.	ce être par nature un personne généreux .
Il portait une veste bleue.	lui porter un veste bleu .
Il pense que le bleu est la plus belle couleur.	lui penser que le bleu être le plus beau couleur .
Il n'est plus celui qu'il était.	lui ne être plus celui que lui être .
Il n'est plus l'homme joyeux qu'il était.	lui ne être plus le homme joyeux que lui être .
Il est meilleur que ce qu'il était.	lui être meilleur que ce que lui être .
Il était un homme tranquille.	lui être un homme tranquille .
Il lança une pierre dans la mare.	lui lancer un pierre dans le mare .
Il portait un pantalon rouge.	lui porter un pantalon rouge .
Il ramassa une pierre rouge.	lui ramasser un pierre rouge .
Il est suspecté de vol.	lui être suspecter de vol .
Il fut en retard à cause de la neige.	lui être en retard à cause de le neige .
Il a perdu son chemin dans la neige.	lui avoir perdre son chemin dans le neige .
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.	lui être tout le temps en train de dire de le mal de le autre .
Il a un pouvoir absolu.	lui avoir un pouvoir absolu .
Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.	lui avoir perdre espoir et soi être suicider en prendre de le poison .
Il utilise un crayon avec une pointe fine.	lui utiliser un crayon avec un pointe fin .
Il est un homme de vision.	lui être un homme de vision .
Il est parti en Amérique la semaine dernière.	lui être partir en Amérique le semaine dernier .
Il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme.	lui être respecter à le fois en tant que professeur et en tant que homme .
Il présentera un livre à son professeur.	lui présenter un livre à son professeur .
Il a été muté au bureau de Chiba.	lui avoir être muter à le bureau de Chiba .
Il s'est noyé en nageant dans la rivière.	lui soi être noyer en nager dans le rivière .
Il marchait le long de la rivière.	lui marcher le long de le rivière .
Il est tombé dans la rivière.	lui être tomber dans le rivière .
Il s'est assis au bord du ruisseau.	lui soi être asseoir à le bord de le ruisseau .
Il vit de l'autre côté de la rivière.	lui vivre de le autre côté de le rivière .
Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	lui avoir accumuler un fortune immense à le cours de le après-guerre .
Il est mort à la guerre.	lui être mourir à le guerre .
Il a été tué à la guerre.	lui avoir être tuer à le guerre .
Il a perdu deux fils à la guerre.	lui avoir perdre deux fils à le guerre .
Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.	lui ne avoir jamais vraiment guérir de le malaria que lui attraper dans le est , pendant le guerre .
Il voulait prendre la mer.	lui vouloir prendre le mer .
Il a sauvé un marin.	lui avoir sauver un marin .
Il n'est pas assez âgé pour voter.	lui ne être pas assez âgé pour voter .
Il n'étudie plus autant qu'il le faisait.	lui ne étudier plus autant que lui lui faire .
Il arriva à neuf heures comme prévu préalablement.	lui arriver à neuf heure comme prévoir préalablement .
Aux dernières élections il a été élu au sénat.	à le dernier élection lui avoir être élire à le sénat .
Il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite.	lui avoir décider de ne pas avancer ni de battre retraite .
C'est un jeune homme prometteur.	ce être un jeune homme prometteur .
Il ne connaît pas la différence entre la droite et la gauche.	lui ne connaître pas le différence entre le droite et le gauche .
Il ne fut pas du tout satisfait du résultat.	lui ne être pas de le tout satisfait de le résultat .
Il était en faveur de l'égalité pour tous.	lui être en faveur de le égalité pour tout .
On dit qu'il a perdu tout son argent.	on dire que lui avoir perdre tout son argent .
Il n'a pas étudié du tout.	lui ne avoir pas étudier de le tout .
Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter.	lui courir aussi vite que son jambe pouvoir lui porter .
Il a fait de son mieux pour la sauver.	lui avoir faire de son mieux pour lui sauver .
Il a été éduqué par son grand-père.	lui avoir être éduquer par son grand-père .
C'est le portrait craché de son grand-père.	ce être le portrait cracher de son grand-père .
Il adore son grand-père.	lui adorer son grand-père .
Il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.	lui avoir être renvoyer de le école pendant un semaine pour mauvais conduite .
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	lui soi être vite lever , soi être asperger le visage de eau froid , soi être brosser le dent , et soi être raser .
Il est dépourvu de créativité.	lui être dépourvoir de créativité .
Il ne se lève pas tôt.	lui ne soi lever pas tôt .
Il se mit au lit tôt.	lui soi mettre à le lit tôt .
Il est arrivé trop tôt.	lui être arriver trop tôt .
Il m'a promis qu'il viendrait tôt.	lui moi avoir promettre que lui venir tôt .
C'est un lève-tôt.	ce être un lève-tôt .
Il avait l'habitude de se lever tôt.	lui avoir le habitude de soi lever tôt .
Il reçut un terrible coup de poing de son adversaire à la mâchoire.	lui recevoir un terrible coup de poing de son adversaire à le mâchoire .
Il a rejoint l'équipe adverse.	lui avoir rejoindre le équipe adverse .
Il est plus pauvre que jamais.	lui être plus pauvre que jamais .
Il est un peu léger pour un sumotori.	lui être un peu léger pour un sumotori .
Il a dormi avec la fenêtre ouverte.	lui avoir dormir avec le fenêtre ouvrir .
Il nie avoir cassé la fenêtre.	lui nier avoir cassé le fenêtre .
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.	lui avoir laisser tout le fenêtre ouvert .
Malgré son intelligence, il est toujours réticent à donner son point de vue.	malgré son intelligence , lui être toujours réticent à donner son point de vue .
Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.	beaucoup de jeune fille aimer ce chanteur .
Il a commencé à courir.	lui avoir commencer à courir .
Il sait courir.	lui savoir courir .
Il courait et appelait à l'aide.	lui courer et appeler à le aide .
Je ne peux pas supporter le bruit.	moi ne pouvoir pas supporter le bruit .
Il méprisait la corruption.	lui mépriser le corruption .
Il est arrivé à la gare hors d'haleine.	lui être arriver à le gare hors de haleine .
Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.	lui dire que son fils savoir à présent compter jusque à cent .
Il est content de l'amour que son fils porte aux livres.	lui être content de le amour que son fils porter à le livre .
Il raconta une histoire intéressante à son fils.	lui raconter un histoire intéressant à son fils .
Il a laissé une fortune à son fils.	lui avoir laisser un fortune à son fils .
Il construisit à son fils une nouvelle maison.	lui construire à son fils un nouveau maison .
Il n'a pas pu envoyer son fils à l'école.	lui ne avoir pas pouvoir envoyer son fils à le école .
Il a une profonde affection pour son fils.	lui avoir un profond affection pour son fils .
Il sermonna son fils pour sa paresse.	lui sermonner son fils pour son paresse .
Il était essoufflé.	lui être essouffler .
Il n'a pas les pieds sur terre.	lui ne avoir pas le pied sur terre .
Il toucha l'eau du pied.	lui toucher le eau de le pied .
Il s'est cassé la jambe, mais ne semble pas plus indisposé que ça.	lui soi être cassé le jambe , mais ne sembler pas plus indisposer que ça .
Il était assis les jambes croisées.	lui être asseoir le jambe croisé .
Il peut nager vite.	lui pouvoir nager vite .
Il est si âgé qu'il ne peut pas marcher vite.	lui être si âgé que lui ne pouvoir pas marcher vite .
Il est considéré comme le meilleur médecin du village.	lui être considérer comme le meilleur médecin de le village .
Tout le monde le connaît dans le village.	tout le monde lui connaître dans le village .
Il est plus grand que tous les autres garçons.	lui être plus grand que tout le autre garçon .
Il adore l'argent à l'exclusion de toute autre chose.	lui adorer le argent à le exclusion de tout autre chose .
En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.	en même temps que un millier de autre , lui avoir quitter le pays .
Il a promis de ne pas le dire.	lui avoir promettre de ne pas lui dire .
Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.	lui ne être pas le genre de homme qui compter sur le autre .
Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.	lui ne faire pas attention à le sentiment de le autre .
Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.	lui dire ce que lui penser sans soi soucier de ce que le autre penser .
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	lui avoir jeter un nombreux vieux lettre .
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	lui avoir surpasser beaucoup de difficulté .
Il a surmonté de nombreux obstacles.	lui avoir surmonter un nombreux obstacle .
Il est doté de nombreux talents.	lui être doter de nombreux talent .
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.	lui moi avoir poser le même question que beaucoup de autre gens .
Il comprend plus ou moins ses problèmes.	lui comprendre plus ou moins son problème .
Il voyageait avec une grosse escorte.	lui voyager avec un gros escorte .
Il est plus occupé que Taro.	lui être plus occuper que Taro .
Il nous fit signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos.	lui nous faire signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos .
Il est en bonne condition physique.	lui être en bon condition physique .
Il était trempé des pieds à la tête.	lui être tremper un pied à le tête .
Il ne pouvait attendre plus longtemps, c'est pourquoi il est rentré.	lui ne pouvoir attendre plus longtemps , ce être pourquoi lui être rentrer .
C'est un type paresseux.	ce être un type paresseux .
Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.	lui ne être pas fainéant . à le contraire , moi croire que ce être un grand bosseur .
C'est un étudiant paresseux.	ce être un étudiant paresseux .
Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite.	lui avoir commencer le jardinage après avoir prendre son retraite .
Il a proposé un autre plan.	lui avoir proposer un autre plan .
Il bâilla bruyamment.	lui bâiller bruyamment .
Il possédait une grande maison et deux voitures.	lui posséder un grand maison et deux voiture .
Il étudie l'histoire au lycée.	lui étudier le histoire à le lycée .
Il va à l'université.	lui aller à le université .
J’aurais aimé qu’il aille à l’université.	moi avoir aimer que lui aller à le université .
Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.	lui avoir beaucoup étudier afin de pouvoir entrer à le université .
Il s'est marié directement après avoir quitté l'université.	lui soi être marier directement après avoir quitter le université .
Il retourna au Japon après avoir obtenu ses diplômes au collège.	lui retourner à le Japon après avoir obtenir son diplôme à le collège .
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.	lui être exiler sur un île pour haut trahison .
Il a investi beaucoup d'argent en actions.	lui avoir investir beaucoup de argent en action .
Il s'est beaucoup enrichi.	lui soi être beaucoup enrichir .
Il a choisi de vivre à Tokyo au lieu d'Osaka.	lui avoir choisir de vivre à Tokyo à le lieu de Osaka .
Il est né à Osaka.	lui être naître à Osaka .
Il a quitté Tokyo pour Osaka.	lui avoir quitter Tokyo pour Osaka .
Il a transféré ses bureaux à Osaka.	lui avoir transférer son bureau à Osaka .
Il vient d'Osaka, comme le montre son accent.	lui venir de Osaka , comme lui montrer son accent .
Il demanda au général de retirer son ordre.	lui demander à le général de retirer son ordre .
C'est un gros mangeur.	ce être un gros mangeur .
Il veut être joueur de tennis plus tard.	lui vouloir être joueur de tennis plus tard .
Il parlait d'une voix forte.	lui parler de un voix fort .
Il a environ votre âge.	lui avoir environ son âge .
Il est proche du président.	lui être proche de le président .
Il sera candidat aux élections présidentielles.	lui être candidat à le élection présidentiel .
Il a visité le Japon pendant qu'il était Président.	lui avoir visiter le Japon pendant que lui être président .
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	lui avoir choisir de ne pas soi présenter à le élection présidentiel .
Il se sentait très seul.	lui soi sentir très seul .
Il a gagné le premier prix en récompense de ses grands efforts.	lui avoir gagner le premier prix en récompense de son grand effort .
C'est une personne terriblement fainéante.	ce être un personne terriblement fainéant .
Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.	lui être tellement honnête que tout le monde lui faire confiance .
Il était la patience personnifiée.	lui être le patience personnifier .
Il avait de l'ambition.	lui avoir de le ambition .
On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.	on penser que lui avoir être tuer pendant le second guerre Mondiale .
C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.	ce être un héros de le campagne africain de le deuxième guerre mondial .
Il a pris le livre de l'étagère.	lui avoir prendre le livre de le étagère .
Il s'est cogné la tête contre l'étagère.	lui soi être cogner le tête contre le étagère .
Il entassa les livres sur les étagères.	lui entasser le livre sur le étagère .
C'est un scientifique qui est respecté par tous.	ce être un scientifique qui être respecter par tout .
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.	lui moi avoir promettre que lui ne lui dire à personne .
Il a quitté le bureau sans rien dire à personne.	lui avoir quitter le bureau sans rien dire à personne .
Il n'a vu personne.	lui ne avoir voir personne .
Il est connu de tous.	lui être connaître de tout .
C'est loin d'être un gentleman.	ce être loin de être un gentleman .
Il s'est comporté comme un homme.	lui soi être comporter comme un homme .
Il a des connaissances et de l'expérience.	lui avoir un connaissance et de le expérience .
Il croyait que la Terre était ronde.	lui croire que le terre être rond .
Il aime la géographie et l'histoire.	lui aimer le géographie et le histoire .
Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.	lui être timide . lui ne parler jamais sauf si on lui parler . toi devoir lui parler .
Il est trop timide pour lui ouvrir son cœur.	lui être trop timide pour lui ouvrir son cœur .
Il saura ce secret tôt ou tard.	lui savoir ce secret tôt ou tard .
Il s'est levé tard, alors il a raté le bus.	lui soi être lever tard , alors lui avoir rater le bus .
Puisqu'il est en retard, nous avons commencé sans lui.	puisque lui être en retard , nous avoir commencer sans lui .
Il s'est excusé pour son retard.	lui soi être excuser pour son retard .
Il inventa une excuse pour son retard.	lui inventer un excuse pour son retard .
Il a les yeux marron.	lui avoir le œil marron .
Il est revenu de son voyage en Asie centrale.	lui être revenir de son voyage en Asie central .
Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.	lui avoir demander si moi aimer le nourriture chinois .
Il est une autorité en Chine.	lui être un autorité en Chine .
Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.	lui avoir écrire beaucoup de livre sur le Chine .
Il est désireux d'aller en Chine.	lui être désireux de aller en Chine .
Il parle un peu chinois.	lui parler un peu chinois .
Il fumait un cigare après le déjeuner.	lui fumer un cigare après le déjeuner .
Il s'appuya contre le pilier et contempla la Statue de la Liberté.	lui soi appuyer contre le pilier et contempler le statue de le liberté .
Il continua à travailler du matin jusqu'au soir.	lui continuer à travailler de le matin jusque à le soir .
Il travaille à la ferme du matin au soir.	lui travailler à le ferme de le matin à le soir .
Il est parti à 4h du matin.	lui être partir à 4 h de le matin .
Il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner.	lui avoir pour habitude de manger de le pain à le petit déjeuner .
Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	lui avoir prendre un douche avant le petit déjeuner .
Il ne s'est pas levé tôt ce matin.	lui ne soi être pas lever tôt ce matin .
Il essaya de nager contre la marée.	lui essayer de nager contre le marée .
Il s'est perdu en ville.	lui soi être perdre en ville .
Tout le monde le connaît dans la ville.	tout le monde lui connaître dans le ville .
Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.	lui soi adresser à son auditoire avec un voix doux .
Il m'a fait attendre longtemps.	lui moi avoir faire attendre longtemps .
Il vit à Nagasaki.	lui vivre à Nagasaki .
Il avait de longs cheveux.	lui avoir un long cheveu .
Il monta rapidement au sommet.	lui monter rapidement à le sommet .
Il a ouvert les cages.	lui avoir ouvrir le cage .
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	lui tirer sur le oiseau mais lui manquer .
Intuitivement, il savait qu'elle mentait.	intuitivement , lui savoir que lui menter .
Il parle franchement.	lui parler franchement .
Il était, ce qui est rare chez lui, de mauvaise humeur.	lui être , ce qui être rare chez lui , de mauvais humeur .
Il jeta un regard bref aux passants.	lui jeter un regard bref à le passant .
On lui a volé son argent dans la rue.	on lui avoir voler son argent dans le rue .
Il a réussi à se guérir de son habitude de se ronger les ongles.	lui avoir réussir à soi guérir de son habitude de soi ronger le ongle .
Il adore pêcher.	lui adorer pêcher .
Il est complètement fou.	lui être complètement fou .
Il a reçu l'aide de son frère pour le jardinage.	lui avoir recevoir le aide de son frère pour le jardinage .
Il aime s'occuper du jardin.	lui aimer soi occuper de le jardin .
Il était fier de son frère.	lui être fier de son frère .
Il est bon perdant.	lui être bon perdre .
Il était couvert de boue.	lui être couvert de boue .
Il nia être le voleur.	lui nier être le voleur .
Il surprit son opposant.	lui surprendre son opposant .
Il lança un épieu sur l'ennemi.	lui lancer un épieu sur le ennemi .
C'est un égoïste complet.	ce être un égoïste complet .
Il essaya d'étudier toute la nuit, mais en vain.	lui essayer de étudier tout le nuit , mais en vain .
Il se rua dehors comme une balle.	lui soi ruer dehors comme un balle .
Il accrocha une lampe au plafond.	lui accrocher un lampe à le plafond .
Il est assez grand pour toucher le plafond.	lui être assez grand pour toucher le plafond .
Il a peint le plafond en bleu.	lui avoir peindre le plafond en bleu .
C'est peut-être un génie.	ce être peut-être un génie .
C'est un génie.	ce être un génie .
Il était réputé pour être un génie.	lui être réputer pour être un génie .
Il tomba, et se tordit la cheville.	lui tomber , et soi tordre le cheville .
On lui a volé son porte-monnaie dans le train.	on lui avoir voler son porte-monnaie dans le train .
Il oublie d'éteindre la lumière.	lui oublier de éteindre le lumière .
Il parle au téléphone.	lui parler à le téléphone .
Il a dit qu'il m'appellerait mais il ne l'a pas encore fait.	lui avoir dire que lui moi appeler mais lui ne lui avoir pas encore faire .
Il préfère la campagne à la ville.	lui préférer le campagne à le ville .
Il a vendu tout son terrain.	lui avoir vendre tout son terrain .
Il ne va pas au bureau le samedi.	lui ne aller pas à le bureau le samedi .
Je pense qu'il est en colère.	moi penser que lui être en colère .
Il a essayé de calmer l'homme en colère.	lui avoir essayer de calmer le homme en colère .
Il était écarlate de colère.	lui être écarlat de colère .
Il était fou de rage.	lui être fou de rage .
Il essayait de contenir sa colère.	lui essayer de contenir son colère .
Il a essayé de retenir sa colère.	lui avoir essayer de retenir son colère .
Il n'a pas pu contrôler sa colère.	lui ne avoir pas pouvoir contrôler son colère .
Il devient grossier quand il s'énerve.	lui devenir grossier quand lui soi énerver .
Il devrait être en colère.	lui devoir être en colère .
Il avait l'air vert de rage.	lui avoir le air vert de rage .
Il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.	lui soi être blesser à le pied gauche lorsque lui être tomber .
Il s'est blessé le pied droit en tombant.	lui soi être blesser le pied droit en tomber .
Il a pris la tête du parti.	lui avoir prendre le tête de le parti .
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	lui être le premier à effectuer le ascension de le mont Fuji en hiver .
Il a perdu une grande partie de sa fortune en spéculant.	lui avoir perdre un grand partie de son fortune en spéculer .
Il a déménagé à Tokyo.	lui avoir déménager à Tokyo .
Il vit à Tokyo.	lui vivre à Tokyo .
Il prit l'express pour Tokyo.	lui prendre le expres pour Tokyo .
Il a été renvoyé pour vol.	lui avoir être renvoyer pour vol .
Il est capable de voler.	lui être capable de voler .
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.	moi avoir considérer comme acquérir que lui tenir son parole .
Est-ce qu'il habite ici ?	être ce que lui habiter ici ?
Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.	pour le instant lui être descendre dans un hôtel de le voisinage .
Il se sentit perdu et mal à l'aise.	lui soi sentir perdre et mal à le aise .
Il a hésité avant de répondre.	lui avoir hésiter avant de répondre .
Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.	lui être à peine arriver que on lui demander déjà de partir .
Il voulait désespérément s'échapper.	lui vouloir désespérément soi échapper .
Il n'eut pas d'autre choix que de s'enfuir en courant.	lui ne avoir pas un autre choix que de soi enfuir en courir .
Il est borné.	lui être borner .
Il a l'esprit vif.	lui avoir le esprit vif .
Il est intelligent, et de plus, il est poli.	lui être intelligent , et de plus , lui être poli .
Il a été blessé à la tête.	lui avoir être blesser à le tête .
Il la regarda de la tête aux pieds.	lui lui regarder de le tête à le pied .
Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.	lui soi être cogner le tête contre un étagère et soi être faire un gros hématome .
Il avait mal à la tête.	lui avoir mal à le tête .
Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.	lui vouloir voir un corrida , mais son père ne lui permettre pas de y aller .
Il économise ce qu'il gagne.	lui économiser ce que lui gagner .
Il a travaillé tellement dur qu'il s'en est finalement rendu malade.	lui avoir travailler tellement dur que lui soi en être finalement rendre malade .
Il a trop travaillé et est tombé malade.	lui avoir trop travailler et être tomber malade .
Il peut mourir d'épuisement.	lui pouvoir mourir de épuisement .
Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.	lui connaître beaucoup de chose sur le animal sauvage .
Il a refait la même erreur.	lui avoir refaire le même erreur .
Il a peut-être perdu son chemin.	lui avoir peut-être perdre son chemin .
Il traversait la rue.	lui traverser le rue .
Il était en train de traverser la rue.	lui être en train de traverser le rue .
Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.	lui avoir être envoyer à le étranger en tant que correspondant .
Il s'est suicidé en prenant du poison.	lui soi être suicider en prendre de le poison .
Il a été placé en isolement.	lui avoir être placer en isolement .
Il souffre de soudaines quintes de toux.	lui souffrir de soudain quinte de toux .
Il a fondu en larmes.	lui avoir fondre en larme .
Elle éclata en sanglots.	lui éclater en sanglot .
Il a fait un départ brusque.	lui avoir faire un départ brusque .
Il se leva soudainement, et quitta la pièce.	lui soi lever soudainement , et quitter le pièce .
Il est introverti.	lui être introverti .
Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.	lui avoir explorer le région à le alentours de le pôle sud .
Il doit venir du Sud.	lui devoir venir de le sud .
Il a relié deux idées en une.	lui avoir relier deux idée en un .
Il dit deux ou trois mots et partit.	lui dire deux ou trois mot et partir .
Il a une double personnalité.	lui avoir un double personnalité .
Il ne visitera plus jamais la ville.	lui ne visiter plus jamais le ville .
Il ne peut plus utiliser de pistolets.	lui ne pouvoir plus utiliser un pistolet .
Il faisait de son mieux pour ne plus penser à elle.	lui faire de son mieux pour ne plus penser à lui .
Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.	lui entrer à le université après avoir échouer deux fois à le examen .
Il a désigné sa fille aînée comme responsable du second restaurant.	lui avoir désigner son fille aîné comme responsable de le second restaurant .
Il découpa une tranche de viande.	lui découper un tranche de viande .
Il s'est installé comme boucher.	lui soi être installer comme boucher .
Il étudie en moyenne dix heures par jour.	lui étudier en moyenne dix heure par jour .
Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	lui étudier en moyenne dix heure par jour .
Il tient un journal intime.	lui tenir un journal intime .
Il fut employé pour la journée.	lui être employer pour le journée .
C'est un célèbre compositeur.	ce être un célèbre compositeur .
C'est un des plus grands scientifiques au Japon.	ce être un de le plus grand scientifique à le Japon .
C'est un célèbre chanteur populaire au Japon.	ce être un célèbre chanteur populaire à le Japon .
Il est retourné au Japon.	lui être retourner à le Japon .
Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.	moi penser que lui savoir tout sur le Japon .
C'est un garçon japonais.	ce être un garçon japonais .
Il s'intéresse beaucoup à l'histoire du Japon.	lui soi intéresser beaucoup à le histoire de le Japon .
Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.	lui avoir quitter le Japon pour ne jamais revenir .
Il peut parler japonais et anglais avec facilité.	lui pouvoir parler japonais et anglais avec facilité .
Il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle.	lui ne avoir du japonais que un connaissance superficiel .
Il parle très bien japonais.	lui parler très bien japonais .
Il n'est pas Japonais.	lui ne être pas japonais .
Il a une voiture japonaise.	lui avoir un voiture japonais .
Il est toujours chez lui le dimanche.	lui être toujours chez lui le dimanche .
Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.	lui ne être pas toujours chez lui le dimanche .
Il venait souvent discuter le dimanche.	lui venir souvent discuter le dimanche .
Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.	dès le moment où lui être arriver , lui ne arrêter pas de demander quand être ce que lui pouvoir partir chez lui .
Il est à l'hôpital.	lui être à le hôpital .
Il a raté l'examen d'entrée.	lui avoir rater le examen de entrée .
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	lui être occuper à préparer son examen de entrée .
Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.	lui ne avoir pas réussir le examen de entrée .
Il n'aime pas les chats.	lui ne aimer pas le chat .
Il devint plus sage en vieillissant.	lui devenir plus sage en vieillir .
Avec l'âge, il a perdu la vue.	avec le âge , lui avoir perdre le vue .
Il a un bon jugement pour son âge.	lui avoir un bon jugement pour son âge .
Il a l'air vieux pour son âge.	lui avoir le air vieux pour son âge .
Il a l'air très sophistiqué pour son âge.	lui avoir le air très sophistiqué pour son âge .
Il paraît jeune pour son âge.	lui paraître jeune pour son âge .
Il fait si jeune pour son âge qu'il passe pour un étudiant.	lui faire si jeune pour son âge que lui passer pour un étudiant .
Il est trop vieux pour essayer ça.	lui être trop vieux pour essayer ça .
Il était assez fort pour aider son père à la ferme.	lui être assez fort pour aider son père à le ferme .
Il n'avait pas d'argent pour acheter la ferme.	lui ne avoir pas un argent pour acheter le ferme .
Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.	lui aimer tout le animal à le exception de le cheval .
C'est un acteur.	ce être un acteur .
Il est grand et mince.	lui être grand et mince .
Il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère.	lui être trop petit pour atteindre le livre sur le étagère .
Il a le cancer des poumons.	lui avoir le cancer de le poumon .
Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.	lui avoir comprendre le manière de ouvrir le boîte .
Il est l'ami de tout le monde.	lui être le ami de tout le monde .
Il n'aimait pas être puni.	lui ne aimer pas être punir .
Il est plus chanceux qu'intelligent.	lui être plus chanceux que intelligent .
Il était innocent de ce crime.	lui être innocent de ce crime .
Il m'a montré son album photo.	lui moi avoir montrer son album photo .
Il encensait son professeur.	lui encenser son professeur .
Il a hérité de la propriété de son père.	lui avoir hériter de le propriété de son père .
Il est moins impatient que son père.	lui être moins impatient que son père .
Il joue dans sa chambre.	lui jouer dans son chambre .
Il était heureux de réaliser son rêve.	lui être heureux de réaliser son rêve .
Il essaya en vain de leur emprunter une grosse somme d'argent.	lui essayer en vain de eux emprunter un gros somme de argent .
Il a fait une affaire avec eux pour les meubles.	lui avoir faire un affaire avec eux pour le meuble .
Il a refusé de leur donner l'information.	lui avoir refuser de eux donner le information .
Il a été très gentil avec eux.	lui avoir être très gentil avec eux .
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.	lui eux ordonner de libérer le prisonnier .
Il leur donnait de la nourriture et de l'argent.	lui eux donner de le nourriture et de le argent .
Il essaya de mettre fin à leur dispute.	lui essayer de mettre fin à son dispute .
C'est le seul enfant qu'ils aient.	ce être le seul enfant que eux avoir .
Il était jaloux de leur bonheur.	lui être jalou de son bonheur .
Il n'accepta pas leur invitation.	lui ne accepter pas son invitation .
Il est inquiet de sa venue.	lui être inquiet de son venue .
Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.	lui être obliger de réussir le examen de entrée .
Il ne semble pas capable de saisir ce qu'elle dit.	lui ne sembler pas capable de saisir ce que lui dire .
Au moment où elle entra, il lisait depuis deux heures.	à le moment où lui entrer , lui lire depuis deux heure .
Il nous a convaincus de son innocence.	lui nous avoir convaincre de son innocence .
Il a envie de sortir avec elle.	lui avoir envie de sortir avec lui .
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.	lui être dans le incapacité de lui épouser .
Il est aussi grand qu'elle.	lui être aussi grand que lui .
Il est tombé amoureux d'elle.	lui être tomber amoureux de lui .
Il n'est pas assez bête pour se disputer avec elle.	lui ne être pas assez bête pour soi disputer avec lui .
Il lui a demandé où était sa mère.	lui lui avoir demander où être son mère .
Il a dit qu'il l'avait rencontrée une semaine auparavant.	lui avoir dire que lui lui avoir rencontrer un semaine auparavant .
Il lui demanda : « Êtes-vous Jane ? »	lui lui demander : « être vous Jane ? »
Il lui a posé des questions.	lui lui avoir poser un question .
Il lui posa quelques questions.	lui lui poser quelque question .
Il lui a acheté des chocolats.	lui lui avoir acheter un chocolat .
Il retira ce qu'il avait dit d'elle.	lui retirer ce que lui avoir dire de lui .
Il sera un très bon mari pour elle.	lui être un très bon mari pour lui .
Il lui a donné un conseil.	lui lui avoir donner un conseil .
Il lui a demandé d'expliquer comment elle avait dépensé l'argent.	lui lui avoir demander de expliquer comment lui avoir dépenser le argent .
Il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande.	lui lui avoir demander de lui épouser et lui avoir accepter son demande .
Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.	lui lui avoir demander de lui épouser mais lui avoir refuser .
Il travaille pour elle.	lui travailler pour lui .
Il lui a donné une feuille de papier.	lui lui avoir donner un feuille de papier .
Il lui a dit à voix basse, « je t'aime ».	lui lui avoir dire à voix bas , « moi toi aimer » .
Il lui a fait un nouveau manteau.	lui lui avoir faire un nouveau manteau .
Il lui présenta ses excuses pour son retard.	lui lui présenter son excuse pour son retard .
Il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée.	lui lui avoir écrire un long lettre que lui ne avoir pas envoyer .
Il lui a fait ranger la pièce.	lui lui avoir faire ranger le pièce .
Il lui laissa un mot.	lui lui laisser un mot .
Il lui a monté quelques étagères.	lui lui avoir monter quelque étagère .
Il est amoureux d'elle.	lui être amoureux de lui .
Il agit très timidement en sa présence.	lui agir très timidement en son présence .
Il a adopté son idée.	lui avoir adopter son idée .
Il pleura d'admiration pour sa performance.	lui pleurer de admiration pour son performance .
Il la fixa du regard.	lui lui fixer de le regard .
Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	lui soi tenir près de lui et essayer de lui protéger de le typhon .
Il posa la main gentiment sur son épaule.	lui poser le main gentiment sur son épaule .
Il était prêt à l'aider à laver la vaisselle.	lui être prêt à lui aider à laver le vaisselle .
Il l'empêche de faire son travail.	lui lui empêcher de faire son travail .
Il a attrapé sa main.	lui avoir attraper son main .
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.	lui avoir dire que si lui connaître son adresse , lui lui écrire .
Il était attiré par son sourire.	lui être attirer par son sourire .
Il n'a pas compris sa blague.	lui ne avoir pas comprendre son blague .
Il ne pouvait s'empêcher de rire de ses blagues.	lui ne pouvoir soi empêcher de rire de son blague .
Il a été vraiment blessé par ses mots cruels.	lui avoir être vraiment blesser par son mot cruel .
Il était jaloux de sa façon de vivre.	lui être jalou de son façon de vivre .
Il a détecté dans sa voix une note d'appréhension.	lui avoir détecter dans son voix un note de appréhension .
Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.	lui soi donner un grand air lorsque lui être là .
Il l'attrapa par le bras.	lui lui attraper par le bras .
Il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai.	lui lui avoir tromper en lui faire croire que ce être vrai .
Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.	lui lui jeter un regard et vivre que lui être en colère .
Il l'aime, elle l'aime aussi.	lui lui aimer , lui lui aimer aussi .
Il l'accusa de lui avoir menti.	lui lui accuser de lui avoir mentir .
Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.	lui lui avoir sauver à le risque de son propre vie .
Il a fait d'elle sa femme.	lui avoir faire de lui son femme .
Il a fait de son mieux pour l'aider.	lui avoir faire de son mieux pour lui aider .
Il l'attendra.	lui lui attendre .
Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.	lui lui prier de lui excuser de lui avoir offenser .
Il serra soudainement ses bras autour d'elle.	lui serrer soudainement son bras autour de lui .
Il est sensible à la critique.	lui être sensible à le critique .
Il était trop fatigué pour continuer à marcher.	lui être trop fatigué pour continuer à marcher .
Il a l'air fatigué.	lui avoir le air fatigué .
Il connaît le secret.	lui connaître le secret .
Il n'a pas révélé son secret.	lui ne avoir pas révéler son secret .
Il fut si troublé que sa réponse n'eut aucun sens.	lui être si troubler que son réponse ne avoir aucun sens .
Il était trop faible pour faire du travail manuel.	lui être trop faible pour faire de le travail manuel .
Il est si honnête que tout le monde lui fait confiance.	lui être si honnête que tout le monde lui faire confiance .
C'est un écrivain très imaginatif.	ce être un écrivain très imaginatif .
Il a travaillé tellement dur qu'il y est arrivé.	lui avoir travailler tellement dur que lui y être arriver .
Il aime voyager à l'étranger par avion.	lui aimer voyager à le étranger par avion .
Il déteste les voyages en avion.	lui détester le voyage en avion .
Il n'aime pas voyager par avion.	lui ne aimer pas voyager par avion .
Il a peut-être raté l'avion.	lui avoir peut-être rater le avion .
Il a acheté un billet d'avion.	lui avoir acheter un billet de avion .
Il fut tué dans un accident d'avion.	lui être tuer dans un accident de avion .
Il aime voyager par avion.	lui aimer voyager par avion .
Il cache sa tristesse derrière un sourire.	lui cacher son tristesse derrière un sourire .
C'est un homme vertueux.	ce être un homme vertueux .
Il saigne du nez.	lui saigner de le nez .
Il était dans la boue jusqu'aux genoux.	lui être dans le boue jusque à le genou .
Il réussira sans coup férir.	lui réussir sans coup férir .
Il a toujours tenu ses promesses.	lui avoir toujours tenir son promesse .
Il m'a demandé plus d'argent que nécessaire.	lui moi avoir demander plus de argent que nécessaire .
Il gagne son pain en écrivant.	lui gagner son pain en écrire .
Il a glissé sur la glace.	lui avoir glisser sur le glace .
Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.	lui être tomber sur le glace et soi être blesser le jambe .
Il a une bonne réputation.	lui avoir un bon réputation .
Il veut travailler dans un hôpital.	lui vouloir travailler dans un hôpital .
Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.	lui être malade , lui ne pouvoir donc pas sortir .
Il est allé travailler bien qu'il soit malade.	lui être aller travailler bien que lui être malade .
Il semble avoir été malade.	lui sembler avoir être malade .
Il n'a pas pu être malade.	lui ne avoir pas pouvoir être malade .
Il est malade.	lui être malade .
Il est confiné dans sa maison pour cause de maladie.	lui être confiner dans son maison pour cause de maladie .
Il ne peut pas venir, il est malade.	lui ne pouvoir pas venir , lui être malade .
Il a peur de devenir malade.	lui avoir peur de devenir malade .
Il est rarement malade.	lui être rarement malade .
Il ne peut pas être malade.	lui ne pouvoir pas être malade .
Il a l'air d'être malade.	lui avoir le air de être malade .
Il a fait semblant d'être malade.	lui avoir faire semblant de être malade .
Il alla sur la plage et regarda par-dessus la mer vers l'horizon.	lui aller sur le plage et regarder par-dessus le mer vers le horizon .
Il est pauvre.	lui être pauvre .
Il n'a pas honte d'être pauvre.	lui ne avoir pas honte de être pauvre .
Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.	lui avoir faire beaucoup de chose pour le pauvre .
Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.	lui ne savoir pas ce que ce être de être pauvre .
Il n'aimait pas être pauvre.	lui ne aimer pas être pauvre .
Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.	lui ne savoir pas ce que ce être que être pauvre .
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	lui attribuer son pauvreté à le malchance .
Il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre.	lui ne savoir pas ce que ce être que de être pauvre .
Il a rempli la bouteille avec de l'eau.	lui avoir remplir le bouteille avec de le eau .
Il a conduit imprudemment et a eu un accident.	lui avoir conduire imprudemment et avoir avoir un accident .
Il ne fait rien d'autre que se plaindre.	lui ne faire rien de autre que soi plaindre .
Il est sujet à de l'insomnie.	lui être sujet à de le insomnie .
Il était assis sur le quai.	lui être asseoir sur le quai .
Il a amassé une fortune.	lui avoir amasser un fortune .
Il me jeta un regard sévère.	lui moi jeter un regard sévère .
Il a perdu ce qu'il a reçu de son père.	lui avoir perdre ce que lui avoir recevoir de son père .
Il a autant de livres que son père.	lui avoir autant de livre que son père .
Il vengea le meurtre de son père.	lui venger le meurtre de son père .
Il vengea la mort de son père.	lui venger le mort de son père .
Ça ne me fait pas du tout peur.	ça ne moi faire pas de le tout peur .
Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.	lui avoir trouver son père étendre dans le cuisine .
Tout le monde dit qu'il est le portrait de son père.	tout le monde dire que lui être le portrait de son père .
Il ressemble beaucoup à son père.	lui ressembler beaucoup à son père .
Il n'a jamais été grondé par son père.	lui ne avoir jamais être gronder par son père .
C'est l'image même de son père.	ce être le image même de son père .
"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.	" commencer le leçon de aujourd'hui en ouvrir le livre à le page 156 " , dire le professeur .
Il a vengé son père.	lui avoir venger son père .
Il n'est pas allé voir son père pour l'aider mais pour lui emprunter de l'argent.	lui ne être pas aller voir son père pour lui aider mais pour lui emprunter de le argent .
Il a ignoré les conseils de son père.	lui avoir ignorer le conseil de son père .
Il ressemble à son père.	lui ressembler à son père .
Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.	lui être mourir de un crise cardiaque sur scène .
Il sortit de la pièce.	lui sortir de le pièce .
Il s'est fait sortir de la salle.	lui soi être faire sortir de le salle .
Il entra dans la pièce.	lui entrer dans le pièce .
On l'a vu entrer dans la pièce.	on lui avoir voir entrer dans le pièce .
Il garde sa chambre propre.	lui garder son chambre propre .
Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.	lui conduire son homme et son cheval sur un montagne enneigé et à le fond de chaud vallée .
Il est aimé de ses hommes.	lui être aimer de son homme .
Il souffre d'un rhume.	lui souffrir de un rhume .
Il a attrapé la grippe.	lui avoir attraper le grippe .
C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.	ce être un homme qui avoir beaucoup de expérience .
Il méprisait ceux qui vivent des allocations.	lui mépriser celui qui vivre un allocation .
Il s'est fâché.	lui soi être fâché .
Son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie.	son apparenter colère ne être en fait que un plaisanterie .
Il la regarda avec colère.	lui lui regarder avec colère .
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.	lui être bon pour résoudre un problème mathématique complexe .
Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.	lui avoir sculpter un image bouddhiste dans du bois .
Il n'a pas son pareil en physique.	lui ne avoir pas son pareil en physique .
C'est un physicien.	ce être un physicien .
Il a appris à apprécier la littérature.	lui avoir apprendre à apprécier le littérature .
As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?	à le toi lire " le voyage de Gulliver " ?
Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.	lui perdre le équilibre et tomber de le échelle .
Il insista sur l'importance de la paix.	lui insister sur le importance de le paix .
Il travailla dur à promouvoir la paix.	lui travailler dur à promouvoir le paix .
Il cultive du riz.	lui cultiver de le riz .
Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.	lui vouloir voir son chef à Tokyo avant de partir pour le Amérique .
Il s'appuya contre le mur.	lui soi appuyer contre le mur .
Il pressa son oreille contre le mur.	lui presser son oreille contre le mur .
Il a bouché le trou dans le mur.	lui avoir boucher le trou dans le mur .
Il marchait en boitant.	lui marcher en boiter .
Il ne voit pas d'un œil.	lui ne voir pas de un œil .
Il est borgne.	lui être borgne .
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.	ce être un homme sur qui vous pouvoir compter .
Il aime les études, mais aussi le sport.	lui aimer le étude , mais aussi le sport .
Il est en train de faire ses devoirs.	lui être en train de faire son devoir .
Il n'est pas doué en tant qu'avocat.	lui ne être pas doué en tant que avocat .
Il travaille dur afin de devenir avocat.	lui travailler dur afin de devenir avocat .
Il étudia jour et nuit afin de devenir avocat.	lui étudier jour et nuit afin de devenir avocat .
Il étudiait jour et nuit avec l'idée de devenir avocat.	lui étudier jour et nuit avec le idée de devenir avocat .
Il a des compétences d'avocat.	lui avoir un compétence de avocat .
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?	aller lui à le école à pied ou bien en vélo ?
Il marche vers l'école.	lui marcher vers le école .
Il ressemble à sa mère.	lui ressembler à son mère .
Sa mère soupira de soulagement.	son mère soupir de soulagement .
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.	lui faire taper le rapport par son secrétaire .
Il joue au baseball après l'école.	lui jouer à le baseball après le école .
Son arrogance l'a conduit à la ruine.	son arrogance lui avoir conduire à le ruine .
Il garda son chapeau sur la tête.	lui garder son chapeau sur le tête .
Il porte un chapeau.	lui porter un chapeau .
Il était occupé.	lui être occuper .
Il regarda le navire avec sa longue-vue.	lui regarder le navire avec son longue-vue .
Il ajusta le télescope à sa vue.	lui ajuster le télescope à son vue .
Il aime l'aventure.	lui aimer le aventure .
Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain.	lui avoir repousser son départ pour Hokkaido à le mois prochain .
Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé.	lui ne tenir jamais compte de le fait que moi être très occuper .
Il m'aidait à faire mes devoirs.	lui moi aider à faire son devoir .
Il était en colère que je l'aie insulté.	lui être en colère que moi lui avoir insulter .
Il fait partie de notre équipe de tennis.	lui faire partie de son équipe de tennis .
Il s'est opposé à notre plan.	lui soi être opposer à son plan .
Il pointa son arme vers moi.	lui pointer son arme vers moi .
Il m'a montré sa photo en privé.	lui moi avoir montrer son photo en privé .
Il faisait semblant de ne pas pouvoir entendre ce que je lui disais.	lui faire semblant de ne pas pouvoir entendre ce que moi lui dire .
Il m’a frappé à la tête.	lui moi avoir frapper à le tête .
Il est plus vieux que moi de deux ans, mais moins grand que moi.	lui être plus vieux que moi de deux an , mais moins grand que moi .
Il a quelques amis de plus que moi.	lui avoir quelque ami de plus que moi .
Il m'a fait passer pour un menteur.	lui moi avoir faire passer pour un menteur .
Il a couvert le mur de peinture.	lui avoir couvert le mur de peinture .
Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.	lui commander son livre à le éditeur à le États-Unis .
Il a laissé le livre sur le bureau.	lui avoir laisser le livre sur le bureau .
Il lit rarement, sinon jamais.	lui lire rarement , sinon jamais .
Il continua de lire un livre.	lui continuer de lire un livre .
Il va à la bibliothèque pour lire des livres.	lui aller à le bibliothèque pour lire de le livre .
Il ne fait pas grand-chose de plus que lire des livres.	lui ne faire pas grand-chose de plus que lire de le livre .
Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	lui être hésiter à révéler ce que lui vouloir vraiment dire .
Penses-tu réellement qu'il va abandonner ?	penser toi réellement que lui aller abandonner ?
C'est une gentille personne.	ce être un gentil personne .
C'est vraiment ce qu'il a mangé.	ce être vraiment ce que lui avoir manger .
C'est vraiment un bon travailleur.	ce être vraiment un bon travailleur .
C'est un garçon très intelligent.	ce être un garçon très intelligent .
J'ai entendu dire qu'il était bon au mahjong.	moi avoir entendre dire que lui être bon à le mahjong .
Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.	lui avoir pouvoir avoir le aide de son sœur pour peindre le mur de son chambre .
Il met quelque argent de côté tous les mois.	lui mettre quelque argent de côté tout le mois .
Il met dix dollars de côté chaque semaine.	lui mettre dix dollar de côté chaque semaine .
Il lave la bicyclette chaque semaine.	lui laver le bicyclette chaque semaine .
Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine.	lui mettre quelque dollar de côté chaque semaine .
Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.	lui ne manquer jamais de écrire à son mère chaque semaine .
Il avait l'habitude de faire une promenade chaque matin avant le petit-déjeuner.	lui avoir le habitude de faire un promenade chaque matin avant le petit-déjeuner .
Il ne manque jamais de lire son journal quotidien.	lui ne manquer jamais de lire son journal quotidien .
Il promène son chien chaque matin.	lui promener son chien chaque matin .
Il fait une promenade à pied tous les matins.	lui faire un promenade à pied tout le matin .
Il prend un bain tous les matins.	lui prendre un bain tout le matin .
Il étudia pendant une heure et demie chaque jour.	lui étudier pendant un heure et demie chaque jour .
Il ne vient pas ici tous les jours.	lui ne venir pas ici tout le jour .
Il va là-bas tous les jours.	lui aller là-bas tout le jour .
Il joue au tennis tous les jours.	lui jouer à le tennis tout le jour .
Il regarde la télévision tous les jours.	lui regarder le télévision tout le jour .
Il m'a appelé presque chaque jour.	lui moi avoir appeler presque chaque jour .
Il boit beaucoup de lait chaque jour.	lui boire beaucoup de lait chaque jour .
Il va nager dans le fleuve tous les jours.	lui aller nager dans le fleuve tout le jour .
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.	on devoir lui prendre son pression artériel chaque jour .
Il écrit absolument tous les mois à sa mère.	lui écrire absolument tout le mois à son mère .
Il va à Karuizawa chaque année.	lui aller à Karuizawa chaque année .
Il skie à Hokkaido tous les hivers.	lui skier à Hokkaido tout le hiver .
Il posa la tête sur l'oreiller.	lui poser le tête sur le oreiller .
Il est encore parti en voyage.	lui être encore partir en voyage .
Il est le bébé de la famille.	lui être le bébé de le famille .
Il ne peut se passer de bandes dessinées.	lui ne pouvoir soi passer de bande dessiner .
Il a une envie secrète de jouer.	lui avoir un envie secret de jouer .
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.	lui entrer à le parti démocrate mais lui quitter rapidement .
Il adhère au Parti Démocrate.	lui adhérer à le parti démocrate .
Il n'est qu'un rêveur.	lui ne être que un rêveur .
Il a de rudes manières.	lui avoir un rude manière .
Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.	lui avoir faire le ignorance , ce qui moi avoir mettre encore plus en colère .
Il a été forcé de le faire contre son gré.	lui avoir être forcer de lui faire contre son gré .
Il m'a obligé à faire ce discours.	lui moi avoir obliger à faire ce discours .
Il envoya des fruits et des légumes à sa fille.	lui envoyer un fruit et un légume à son fille .
Il était en colère contre sa fille.	lui être en colère contre son fille .
Il a marié sa fille à un homme riche.	lui avoir marier son fille à un homme riche .
Il a marié sa fille à un avocat.	lui avoir marier son fille à un avocat .
Il n'est président que de nom.	lui ne être président que de nom .
C'est un bon docteur.	ce être un bon docteur .
Il présenta sa carte.	lui présenter son carte .
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.	lui avoir sauver le chien à le péril de son vie .
Il était visiblement embarrassé.	lui être visiblement embarrasser .
Il jouera au tennis demain.	lui jouer à le tennis demain .
Il viendra me voir demain après-midi.	lui venir moi voir demain après-midi .
Il arrivera à Paris demain.	lui arriver à Paris demain .
Il sera chez lui demain.	lui être chez lui demain .
Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?	lui partir pour le Pérou demain , ne être ce pas ?
Il arrivera à Kyoto demain.	lui arriver à Kyoto demain .
Il a prévu de monter à Tokyo demain.	lui avoir prévoir de monter à Tokyo demain .
Il va à Paris en avion demain.	lui aller à Paris en avion demain .
Il sera occupé demain.	lui être occuper demain .
Il va jouer au base-ball demain.	lui aller jouer à le base-ball demain .
Je crois qu'il vient demain.	moi croire que lui venir demain .
Il connaît beaucoup de trucs amusants.	lui connaître beaucoup de truc amusant .
Il n'a pas le sens de l'humour.	lui ne avoir pas le sens de le humour .
Il répara le filet.	lui réparaître le filet .
Il est tombé de l'arbre.	lui être tomber de le arbre .
Il quitta la pièce en silence.	lui quitter le pièce en silence .
Il était assis à son bureau, les yeux fermés.	lui être asseoir à son bureau , le œil fermer .
Il reviendra.	lui revenir .
Il te l'expliquera quand il reviendra.	lui toi lui expliquer quand lui revenir .
Il accrocha la porte sur des gonds.	lui accrocher le porte sur un gonds .
Il leva les yeux vers le ciel nocturne.	lui lever le œil vers le ciel nocturne .
Il travailla tard dans la nuit.	lui travailler tard dans le nuit .
Il était au travail jusque tard la nuit.	lui être à le travail jusque tard le nuit .
Il travaille la nuit et dort le jour.	lui travailler le nuit et dormir le jour .
Il est fou de baseball.	lui être fou de baseball .
Il préfère le football américain au baseball.	lui préférer le football américain à le baseball .
Il aime jouer au baseball.	lui aimer jouer à le baseball .
Il deviendra peut-être joueur de baseball.	lui devenir peut-être joueur de baseball .
Il laissa son chien courir librement dans le champ.	lui laisser son chien courir librement dans le champ .
Il est plein d'ambition.	lui être plein de ambition .
Il a attrapé vingt papillons.	lui avoir attraper vingt papillon .
Il n'a pas tenu ses promesses.	lui ne avoir pas tenir son promesse .
Il oublie souvent de tenir sa promesse.	lui oublier souvent de tenir son promesse .
Il n'a pas tenu sa promesse.	lui ne avoir pas tenir son promesse .
Il a été fidèle à sa promesse.	lui avoir être fidèle à son promesse .
Il tient toujours parole.	lui tenir toujours parole .
Comme c'est un homme de parole, il te paiera sûrement ce qu'il te doit.	comme ce être un homme de parole , lui toi paier sûrement ce que lui toi devoir .
Il doit être condamné pour avoir rompu sa promesse.	lui devoir être condamner pour avoir rompre son promesse .
Il est susceptible d'oublier sa promesse.	lui être susceptible de oublier son promesse .
Il vint comme il l'avait promis.	lui venir comme lui lui avoir promettre .
Il est réputé pour être bon élève.	lui être réputer pour être bon élève .
Il a une mémoire remarquable.	lui avoir un mémoire remarquable .
Il est étudiant au lycée Yushu.	lui être étudiant à le lycée Yushu .
Il prononça le nom du gagnant.	lui prononcer le nom de le gagnant .
C'est un garçon gai et courageux.	ce être un garçon gai et courageux .
Son courageux exploit lui a valu le respect.	son courageux exploit lui avoir valoir le respect .
Il a eu le courage d'exposer le scandale.	lui avoir avoir le courage de exposer le scandale .
Il n'est pas seulement courageux mais également sage.	lui ne être pas seulement courageux mais également sage .
Ses amis l'appelaient Ted.	son ami lui appeler Ted .
C'est un ami et je le traite en tant que tel.	ce être un ami et moi lui traiter en tant que tel .
Il rendit visite à son ami.	lui rendre visite à son ami .
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.	lui être occuper à recopier le cahier de son ami .
Il croit aux fantômes.	lui croire à le fantôme .
On lui a volé tout son argent.	on lui avoir voler tout son argent .
C'est un avocat compétent.	ce être un avocat compétent .
C'est un jeune plein d'avenir.	ce être un jeune plein de avenir .
Il devint un chanteur célèbre.	lui devenir un chanteur célèbre .
Il est devenu un acteur célèbre.	lui être devenir un acteur célèbre .
Il a fait beaucoup d'efforts pour devenir un acteur célèbre.	lui avoir faire beaucoup de effort pour devenir un acteur célèbre .
Il est avide de gloire.	lui être avide de gloire .
Il est le fils d'une famille fortunée.	lui être le fils de un famille fortuné .
Il avait l'habitude de se promener après souper.	lui avoir le habitude de soi promener après souper .
Il apprend ses leçons après le souper.	lui apprendre son leçon après le souper .
Il se retira dans sa chambre après dîner.	lui soi retirer dans son chambre après dîner .
Ses jours sont comptés.	son jour être compter .
Il a essayé d'unifier les différents groupes.	lui avoir essayer de unifier le différent groupe .
Il conseilla la prudence.	lui conseiller le prudence .
Il a tondu les moutons.	lui avoir tondre le mouton .
C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	ce être un V.I.P. et nous devoir lui traiter comme tel .
Il a quatre enfants à charge.	lui avoir quatre enfant à charge .
Il s'est battu pour les opprimés.	lui soi être battre pour le opprimer .
Il a dit qu'il allait rentrer à la maison le jour suivant.	lui avoir dire que lui aller rentrer à le maison le jour suivant .
Il dit qu'il ne viendra pas.	lui dire que lui ne venir pas .
Soit il viendra, soit il m'appellera.	soit lui venir , soit lui moi appeler .
Il devrait arriver.	lui devoir arriver .
Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.	moi penser que lui venir , mais moi ne en être pas tout à fait sûr .
Je pense qu'il viendra.	moi penser que lui venir .
Il m'a promis de venir.	lui moi avoir promettre de venir .
Je pensais qu'il ne viendrait pas.	moi penser que lui ne venir pas .
Il viendra s'il en a envie.	lui venir si lui en avoir envie .
Il part pour Paris le mois prochain.	lui partir pour Paris le mois prochain .
Il s'est blessé la tête en chutant.	lui soi être blesser le tête en chuter .
Il fit part de sa déception.	lui faire part de son déception .
Il n'était pas là à cause de l'orage.	lui ne être pas là à cause de le orage .
Il est intelligent, et de plus, il est beau.	lui être intelligent , et de plus , lui être beau .
Il ne ressemble pas à un garçon intelligent.	lui ne ressembler pas à un garçon intelligent .
C'est un garçon intelligent.	ce être un garçon intelligent .
Il est ce qu'un gentleman devrait être.	lui être ce que un gentleman devoir être .
Il m'a insulté sans aucune raison.	lui moi avoir insulter sans aucun raison .
Il devint un traître.	lui devenir un traître .
Depuis son divorce, il est plus cool que jamais.	depuis son divorce , lui être plus cool que jamais .
Il tient le rang de colonel.	lui tenir le rang de colonel .
Il s'arrêta pour décider du chemin à prendre.	lui soi arrêter pour décider de le chemin à prendre .
Il se mit debout.	lui soi mettre debout .
Il a essayé de se lever.	lui avoir essayer de soi lever .
Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.	lui faire savoir à son ami que lui ne avoir pas le intention de être candidat .
C'est un homme qui s'est fait lui-même.	ce être un homme qui soi être faire lui-même .
Il aime chanter des chansons populaires.	lui aimer chanter un chanson populaire .
Il travaille dur dans le but d'étudier à l'étranger.	lui travailler dur dans le but de étudier à le étranger .
Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.	lui avoir beaucoup de argent pour son voyage .
Il attrapa la corde des deux mains.	lui attraper le corde de le deux main .
Il se couvrit la tête de ses mains.	lui soi couvrir le tête de son main .
Il vit avec ses parents.	lui vivre avec son parent .
Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.	lui avoir causer à son parent beaucoup de inquiétude .
Il répondit à ses parents.	lui répondre à son parent .
Ses parents lui font confiance.	son parent lui faire confiance .
Il a rendu ses parents heureux.	lui avoir rendre son parent heureux .
Il est bon cuisinier.	lui être bon cuisinier .
Il s'est vidé de son énergie.	lui soi être vider de son énergie .
Il a posé quelques questions à la fille debout à côté de lui.	lui avoir poser quelque question à le fille debout à côté de lui .
Il alla dans la pièce d'à côté et s'allongea.	lui aller dans le pièce de à côté et soi allonger .
Il est venu en voiture au lieu de venir en train.	lui être venir en voiture à le lieu de venir en train .
Il s'est dépêché pour ne pas rater son train.	lui soi être dépêcher pour ne pas rater son train .
Il va peut-être rater son train.	lui aller peut-être rater son train .
Il travaille dur pour aider sa mère âgée.	lui travailler dur pour aider son mère âgé .
Il se vante de pouvoir parler six langues.	lui soi vanter de pouvoir parler six langue .
Il est rentré à six heures.	lui être rentrer à six heure .
C'est un bon orateur.	ce être un bon orateur .
Il ne s'arrêtait pas de parler.	lui ne soi arrêter pas de parler .
Il allait parler.	lui aller parler .
Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.	lui avoir besoin de quelque plaisanterie pour alléger son discours .
Il ne manque pas de sujets de conversation.	lui ne manquer pas un sujet de conversation .
Il a changé de sujet de conversation.	lui avoir changer un sujet de conversation .
On lui tira trois fois dans le bras.	on lui tirer trois fois dans le bras .
Il a regardé sa montre.	lui avoir regarder son montre .
Il est méthodique.	lui être méthodique .
En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective.	en grandir , lui apprendre à mettre le chose en perspective .
Il se fait vieux.	lui soi faire vieux .
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.	moi ne arriver pas à comprendre pourquoi eux être si bon ami : eux avoir peu de point commun .
Demande-lui s'ils vivent toujours à Tokyo.	demande lui si eux vivre toujours à Tokyo .
Les avez-vous déjà vus arriver à l'heure ?	le avoir vous déjà voir arriver à le heure ?
Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.	Dix minute après que eux avoir passer Nara , le auto soi être retrouver sans essence .
Ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président.	ce ne être pas étonnant que eux lui avoir élire président .
Un groupe de scientifiques était à bord avec eux.	un groupe de scientifique être à bord avec eux .
Riez avec eux.	Riez avec eux .
Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.	tout ce que vous pouvoir faire à le appui de son effort être très apprécier .
Je ne les ai vus nulle part.	moi ne eux avoir voir nul part .
Un enfant leur naquit.	un enfant eux naître .
Il arrêta de leur parler.	lui arrêter de eux parler .
J'ai entendu leurs railleries.	moi avoir entendre son raillerie .
Parmi eux certains sont mes amis.	parmi eux certain être son ami .
Il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque.	lui nous avoir falloir un semaine pour localiser son planque .
Une querelle à propos de rien éclata entre eux.	un querelle à propos de rien éclater entre eux .
Je ne sais rien de leur plan.	moi ne savoir rien de son plan .
J'ai été invité à leur mariage.	moi avoir être inviter à son mariage .
Avez-vous été invité à leur mariage ?	avoir vous être inviter à son mariage ?
Sans votre aide nous n'aurions pas réussi.	sans son aide nous ne avoir pas réussir .
Personne ne perdit espoir.	personne ne perdre espoir .
D'après eux, ce garçon est très bien.	de après eux , ce garçon être très bien .
J'ai peur qu'ils ne s'entendent pas très bien.	moi avoir peur que eux ne soi entendre pas très bien .
Sont-ils capables de lire ces mots ?	être eux capable de lire ce mot ?
Ont-ils apprécié leurs vacances en Écosse ?	avoir eux apprécier son vacance en Écosse ?
Ils sont tous deux très mignons.	eux être tout deux très mignon .
Comme ils skient mal !	comme eux skier mal !
Vont-ils au musée en bus ?	voir eux à le musée en bus ?
Comme leur conversation était en français, je ne pouvais pas en comprendre un mot.	comme son conversation être en français , moi ne pouvoir pas en comprendre un mot .
Ils sont tous allés là-bas.	eux être tout aller là-bas .
Tous ont donné leur accord pour cette proposition.	tout avoir donner son accord pour ce proposition .
Ils sont tous restés silencieux.	eux être tout rester silencieux .
Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.	chacun devoir écrire un rapport sur ce que lui avoir voir .
Ils ont chacun un vélo.	eux avoir chacun un vélo .
La rumeur dit qu'ils vont se marier.	le rumeur dire que eux aller soi marier .
Il garda le silence pendant la réunion.	lui garder le silence pendant le réunion .
Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	quelqu'un avoir menacer de tuer ce politicien .
Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.	lui sembler que eux avoir prendre le mauvais train .
Ils ne sont pas tous présents.	eux ne être pas tout présent .
Ils ont habité ici ?	eux avoir habiter ici ?
Cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au Japon.	cinq an avoir passer depuis que eux être venir à le Japon .
Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.	lui avoir prendre un chambre à le Yaesu Hotel .
Il est dans notre obligation de les aider.	lui être dans son obligation de eux aider .
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	bien que eux être jumeau , eux avoir peu de intérêt en commun .
Je ne peux m'empêcher de me moquer de lui.	moi ne pouvoir moi empêcher de moi moquer de lui .
Le connaissiez-vous ?	lui connaître vous ?
Ne lui reprochez pas cette erreur.	ne lui reprocher pas ce erreur .
Ne l'arrête pas.	ne lui arrêter pas .
Je suis allé le raccompagner à la gare.	moi être aller lui raccompagner à le gare .
Je ne le vois pas.	moi ne lui voir pas .
Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui.	moi ne vouloir pas lui voir , encore moins sortir avec lui .
Je crois en lui.	moi croire en lui .
Ne lui faites pas confiance.	ne lui faire pas confiance .
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.	lui avoir falloir beaucoup de temps pour lui rallier à son point de vue .
Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.	certain de son étudiant lui admirer , et un autre lui mépriser .
La seule chose à faire est de l'attendre.	le seul chose à faire être de lui attendre .
Tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre.	tout ce que on pouvoir faire ce être lui attendre .
Donne-lui du temps.	Donne-lui de le temps .
Ne t'en fais pas un ennemi.	ne toi en faire pas un ennemi .
Je l'ai appelé au téléphone.	moi lui avoir appeler à le téléphone .
Nous sommes tous là à part lui.	nous être tout là à part lui .
Il l'a fait par lui-même.	lui lui avoir faire par lui-même .
Elle a un mari et deux filles.	lui avoir un mari et deux fille .
Elle sait parler dix langues.	lui savoir parler dix langue .
Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	lui pouvoir bien refuser de toi parler car lui être de très mauvais humeur .
Je l'ai prise pour une Américaine.	moi lui avoir prendre pour un américaine .
Elle me manque tellement.	lui moi manquer tellement .
Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?	savoir toi que lui savoir bien faire le café ?
Un an a passé depuis qu'elle est venue ici.	un an avoir passer depuis que lui être venir ici .
Jamais elle n'a été si effrayée.	jamais lui ne avoir être si effrayer .
Qu'elle se comporte comme ça est curieux.	que lui soi comporter comme ça être curieux .
À l'heure à laquelle elle va arriver, il fera presque noir.	à le heure à lequel lui aller arriver , lui faire presque noir .
Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.	le temps que lui arriver , lui faire presque nuit .
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	personne ne douter de son aptitude pour le poste .
Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.	ça lui prendre à le moins deux an avant de être qualifier à ce poste .
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?	vous ne trouver pas bizarre que lui être si presser ?
Je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre.	moi être étonner que lui avoir refuser un si bon offre .
Je suis désolé qu'elle ait raté son examen.	moi être désoler que lui avoir rater son examen .
Est-ce que tu sais où elle est ?	être ce que toi savoir où lui être ?
Sais-tu où elle est  ?	savoir toi où lui être ?
Je l'ai vue jouer du piano.	moi lui avoir voir jouer de le piano .
Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.	moi trouver étrange que lui ne être pas encore arriver .
Son soutien financier est indispensable à ce projet qui est le nôtre.	son soutien financier être indispensable à ce projet qui être le nôtre .
J'ai découvert où elle était.	moi avoir découvrir où lui être .
Demande-lui si elle est à la maison ou pas.	demande lui si lui être à le maison ou pas .
Je l'ai entendue chanter.	moi lui avoir entendre chanter .
Je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.	moi être désoler que lui être absent de le conférence .
Que dois-je répondre si elle vous demande ?	que devoir moi répondre si lui vous demander ?
À son regard on voit qu'elle t'aime.	à son regard on voir que lui toi aimer .
Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.	moi être très surprendre que lui être devenir membre de le Diète .
J'ai vu en un coup d'œil qu'elle avait des ennuis.	moi avoir voir en un coup de œil que lui avoir un ennui .
J'ai goûté le gâteau qu'elle a fait.	moi avoir goûter le gâteau que lui avoir faire .
Je la connais depuis qu'elle est enfant.	moi lui connaître depuis que lui être enfant .
Je l'entends souvent se référer à son enfance.	moi lui entendre souvent soi référer à son enfance .
Elle nous apprend le français.	lui nous apprendre le français .
Elle m'a souri.	lui moi avoir sourire .
Je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma mère.	moi ne pouvoir pas croire que lui être plus âgé que son mère .
Je préfèrerais qu'elle soit assise près de moi.	moi préférer que lui être asseoir près de moi .
Dix contre un qu'elle réussira l'examen.	Dix contre un que lui réussir le examen .
On l'entendit appeler à l'aide.	on lui entendre appeler à le aide .
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.	à peine être lui monter dedans que le train quitter le gare .
Tout le monde voyait bien qu'elle était inquiète.	tout le monde voir bien que lui être inquiet .
J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.	moi avoir remarquer que lui être asseoir à le premier rang .
Il s'écarta afin de la laisser passer.	lui soi écarter afin de lui laisser passer .
Elle est à l'hôpital depuis un mois.	lui être à le hôpital depuis un mois .
Il est arrivé le jour où elle est partie.	lui être arriver le jour où lui être partir .
Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.	lui soi être faire couper le cheveu parce que lui aimer le cheveu plus court , non parce que lui avoir perdre son amour .
Elle m'a accompagné à l'hôpital.	lui moi avoir accompagner à le hôpital .
C'est dommage qu'elle soit malade.	ce être dommage que lui être malade .
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.	lui falloir de le temps avant que lui ne surmonter le mort de son père .
Elle m'a donné un cadeau.	lui moi avoir donner un cadeau .
Elle me rend fou.	lui moi rendre fou .
Elle peut être fière de sa fille.	lui pouvoir être fier de son fille .
Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.	lui ne pouvoir pas avoir rompre son promesse .
Donnez-lui cette lettre lorsqu'elle arrivera.	donner lui ce lettre lorsque lui arriver .
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	dès que lui arriver , nous commencer .
Connais-tu la raison pour laquelle elle n'a pas pu venir ?	connaître toi le raison pour lequel lui ne avoir pas pouvoir venir ?
Je ne sais pas si elle viendra.	moi ne savoir pas si lui venir .
J'attendrai jusqu'à ce qu'elle vienne.	moi attendre jusque à ce que lui venir .
Est-ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ?	être ce que un enfant de son âge pouvoir différencier le bien de le mal ?
Elle est habillée élégamment.	lui être habiller élégamment .
Son discours était excellent.	son discours être excellent .
Te rappelles-tu à quoi elle ressemblait ?	toi rappeller toi à quoi lui ressembler ?
J'ai aimé parler avec elle.	moi avoir aimer parler avec lui .
Elle est plus une relation qu'une amie.	lui être plus un relation que un amie .
J'espère me marier avec elle.	moi espérer moi marier avec lui .
Tu la connais depuis combien de temps ?	toi lui connaître depuis combien de temps ?
Je ne peux pas supporter de la perdre.	moi ne pouvoir pas supporter de lui perdre .
Je suis sûr de l'avoir vu il y a deux ans.	moi être sûr de lui avoir voir lui y avoir deux an .
J'ai essayé de lui donner de l'argent, mais elle l'a refusé.	moi avoir essayer de lui donner de le argent , mais lui lui avoir refuser .
Dois-je lui demander de nous envoyer le livre ?	devoir moi lui demander de nous envoyer le livre ?
Demande-lui combien elle veut de soupe.	demande lui combien lui vouloir de soupe .
Elle a deux frères qui travaillent dans l'informatique.	lui avoir deux frère qui travailler dans le informatique .
Elle a une fille qui est pianiste.	lui avoir un fille qui être pianiste .
Elle a beaucoup de travail à faire.	lui avoir beaucoup de travail à faire .
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle était en retard à la réunion de cet après-midi.	comme ce être souvent le cas avec lui , lui être en retard à le réunion de ce après-midi .
Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.	un paire de boucle de oreille être un joli cadeau pour lui .
Je ne l'ai pas vue depuis des années.	moi ne lui avoir pas voir depuis un année .
Je n'ai jamais osé lui parler.	moi ne avoir jamais oser lui parler .
Elle a un oncle qui travaille dans une banque.	lui avoir un oncle qui travailler dans un banque .
Elle a beaucoup de défauts, mais malgré cela, elle est appréciée de tout le monde.	lui avoir beaucoup de défaut , mais malgré cela , lui être apprécier de tout le monde .
Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.	lui moi sembler que lui avoir tendance à exagérer .
Elle n'a pas moins de douze enfants.	lui ne avoir pas moins de douze enfant .
Elle n'a pas moins de sept fils.	lui ne avoir pas moins de sept fils .
Elle a des revenus confortables.	lui avoir un revenu confortable .
Elle a un fils et deux filles.	lui avoir un fils et deux fille .
Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.	lui avoir le mauvais habitude de parler longtemps à le téléphone .
Elle n'a pas d'ennemis.	lui ne avoir pas un ennemi .
Je me sens moralement endetté envers elle.	moi moi sentir moralement endetter envers lui .
Elle a un accent anglais différent.	lui avoir un accent anglais différent .
Elle a quelques amis.	lui avoir quelque ami .
Il est stupide de vouloir la revoir encore.	lui être stupide de vouloir lui revoir encore .
J'ai très envie de la revoir.	moi avoir très envie de lui revoir .
Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi.	comme cela être souvent le cas avec lui , lui être arriver en retard à le réunion de ce après-midi .
Dis-lui bonjour s'il te plait.	dire lui bonjour si lui toi plaire .
Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.	mettre lui immédiatement à le courant de son décision .
Je ne l'avais jamais vue.	moi ne lui avoir jamais voir .
Ne lui en parle pas.	ne lui en parler pas .
Je l'ai revue.	moi lui avoir revoir .
Je lui tenais le parapluie.	moi lui tenir le parapluie .
Je lui ai fabriqué une poupée.	moi lui avoir fabriquer un poupée .
Je lui ai acheté une poupée.	moi lui avoir acheter un poupée .
Dites-lui de venir à midi.	dire lui de venir à midi .
Je suis désolée pour elle.	moi être désolé pour lui .
L'as-tu déjà appelée ?	le avoir toi déjà appeler ?
As-tu osé l'appeler ?	As toi oser lui appeler ?
Quand elle lui a demandé s'il était fatigué, il a répondu oui.	quand lui lui avoir demander si lui être fatigué , lui avoir répondre oui .
Laisse-la le remplacer.	laisser lui lui remplacer .
Elle ignore le fait qu'elle est en tort.	lui ignorer le fait que lui être en tort .
L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.	le un de son trois voiture être bleu et le autre être blanc .
Son oncle est un célèbre médecin.	son oncle être un célèbre médecin .
Sa jupe est complètement démodée.	son jupe être complètement démoder .
Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	son technique être superbe , mais lui avoir besoin de jouer avec plus de expression .
Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	lui donner un démonstration de le façon dont lui falloir monter un tente .
Prenez garde de ne pas vous immiscer dans sa vie privée.	prendre garde de ne pas vous immiscer dans son vie privé .
Ses joues étaient rouges.	son joue être rouge .
Ses joues étaient froides comme de la glace.	son joue être froid comme de le glace .
Des filles aussi belles qu'elle, c'est rare.	un fille aussi beau que lui , ce être rare .
C'était un soulagement de voir son adorable sourire.	ce être un soulagement de voir son adorable sourire .
Ne joue pas avec ses sentiments.	ne jouer pas avec son sentiment .
Je peux me passer de son aide.	moi pouvoir moi passer de son aide .
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.	le discours que lui avoir tenir avoir émouvoir le auditoire .
Sa maison est très moderne.	son maison être très moderne .
Sa maison est en banlieue.	son maison être en banlieue .
Sa maison est de l'autre côté de la rivière.	son maison être de le autre côté de le rivière .
Sa famille est très grande.	son famille être très grand .
Dansons sur sa chanson.	danson sur son chanson .
Son parfum exotique a une odeur subtile.	son parfum exotique avoir un odeur subtile .
Son front était mouillé de sueur.	son front être mouiller de sueur .
Elle répondait à la description de la femme disparue.	lui répondre à le description de le femme disparu .
Son visage rayonnait de bonheur.	son visage rayonner de bonheur .
Son visage était illuminé de bonheur.	son visage être illuminer de bonheur .
Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé.	moi lui connaître de vue , mais moi ne lui avoir jamais parler .
Son souhait est d'étudier à l'étranger, un jour.	son souhait être de étudier à le étranger , un jour .
Tous ses espoirs ont disparu.	tout son espoir avoir disparaître .
Prenez en compte ses sentiments.	prendre en compte son sentiment .
Ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes.	son idée sur le éducation être très différent de le mienne .
Ne l'écoute pas.	ne lui écouter pas .
Ses paroles m'ont donné l'espoir.	son parole moi avoir donner le espoir .
Ses conseils m'ont influencé pour partir à l'étranger.	son conseil moi avoir influencer pour partir à le étranger .
Elle aura un comportement de plus en plus agressif.	lui avoir un comportement de plus en plus agressif .
Il vit un pansement sur son genou gauche.	lui vivre un pansement sur son genou gauche .
Son talent est incroyable.	son talent être incroyable .
Sa composition ne comportait aucune erreur de grammaire.	son composition ne comporter aucun erreur de grammaire .
Ce fut un grand choc pour moi lorsqu'elle mourut.	ce être un grand choc pour moi lorsque lui mourir .
Je ne peux pas l'oublier.	moi ne pouvoir pas lui oublier .
Sa montre a dix minutes de retard.	son montre avoir dix minute de retard .
Ne la dérange pas.	ne lui déranger pas .
Ses mains étaient froides comme le marbre.	son main être froid comme le marbre .
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.	son méthode être bien plus évoluer que le nôtre .
Son passe-temps est de collectionner les timbres.	son passe-temps être de collectionner le timbre .
Ne lui donnez pas son adresse.	ne lui donner pas son adresse .
Son sourire exprimait sa gratitude.	son sourire exprimer son gratitude .
Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de rire à son plaisanterie .
Ses blagues sont tombées à plat.	son blague être tomber à plat .
As-tu noté sa nouvelle adresse ?	As toi noter son nouveau adresse ?
Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?	avoir vous remarquer son nouveau robe ?
Son nouveau chapeau a attiré mon attention.	son nouveau chapeau avoir attirer son attention .
Sa gentillesse m'a ému.	son gentillesse moi avoir émouvoir .
Sa poupée a été écrasée par une voiture.	son poupée avoir être écraser par un voiture .
Elle a une agréable voix.	lui avoir un agréable voix .
Sa voix est très belle.	son voix être très beau .
Sa voix résonne encore à mes oreilles.	son voix résonner encore à son oreille .
Sa voix ne porte pas.	son voix ne porter pas .
Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.	son chaussure bleu aller bien avec ce robe .
Elle n'est pas à blâmer.	lui ne être pas à blâmer .
Son fils est certain de réussir.	son fils être certain de réussir .
Son fils a été tué dans un accident de la route.	son fils avoir être tuer dans un accident de le route .
Son fils est mort dans l'accident.	son fils être mourir dans le accident .
Son fils est un génie.	son fils être un génie .
Ses nombreux chiots courent dans le jardin tous les jours.	son nombreux chiot courir dans le jardin tout le jour .
Son attitude me dégoûte.	son attitude moi dégoûter .
Son ambition est de devenir ballerine.	son ambition être de devenir ballerine .
Son ambition est de devenir ambassadeur.	son ambition être de devenir ambassadeur .
Je vais faire les magasins pour son anniversaire.	moi aller faire le magasin pour son anniversaire .
Sa colère était sincère.	son colère être sincère .
Son élection est dans la poche.	son élection être dans le poche .
Son départ soudain nous a tous surpris.	son départ soudain nous avoir tout surprendre .
Sa fièvre est redescendue à la normale.	son fièvre être redescendre à le normale .
Est-ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ?	être ce que un enfant de son âge pouvoir distinguer le bien de le mal ?
Peux-tu deviner son âge ?	pouvoir toi deviner son âge ?
Sa peau est douce.	son peau être doux .
Sa peau est aussi blanche que la neige.	son peau être aussi blanc que le neige .
Ses cheveux sont longs.	son cheveu être long .
Ses cheveux sont longs et magnifiques.	son cheveu être long et magnifique .
Elle a les cheveux très courts.	lui avoir le cheveu très court .
Ses cheveux sont comme de la soie.	son cheveu être comme de le soie .
Elle a les cheveux courts.	lui avoir le cheveu court .
Ses cheveux deviennent gris.	son cheveu devenir gris .
Sa tristesse était seulement apparente.	son tristesse être seulement apparenter .
Elle exprima son chagrin en pleurant silencieusement.	lui exprimer son chagrin en pleurer silencieusement .
Son génie compensa son manque d'expérience.	son génie compenser son manque de expérience .
Son sourire exprimait la joie.	son sourire exprimer le joie .
Sa beauté l'a capturé.	son beauté lui avoir capturer .
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.	lui être impossible de ne pas être fasciner par son beauté .
Sa beauté est incomparable.	son beauté être incomparable .
Sa beauté était indescriptible.	son beauté être indescriptible .
Son expression a rapidement changé.	son expression avoir rapidement changer .
Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là.	ce être un chance pour lui que son mari arriver à ce moment là .
Son mari est un membre du clan Oda.	son mari être un membre de le clan Oda .
Son mari est généralement ivre.	son mari être généralement ivre .
Son mari vit maintenant à Tokyo.	son mari vivre maintenant à Tokyo .
Son père a dévoué sa vie à la science.	son père avoir dévoué son vie à le science .
Son père est employé de banque.	son père être employer de banque .
Son père est policier.	son père être policier .
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	après un crise cardiaque , son père être devenir invalide .
Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.	son père ne lui laisser jamais aller en ville avec son ami .
Sa manière de parler me tape sur les nerfs.	son manière de parler moi taper sur le nerf .
Sa mère arrivera par le train de 9 h 10.	son mère arriver par le train de 9 h 10 .
Sa mère était une Kennedy.	son mère être un Kennedy .
Sa mère vit à la campagne toute seule.	son mère vivre à le campagne toute seul .
Sa mère est une bonne pianiste.	son mère être un bon pianiste .
Sa mère était occupée à préparer le dîner.	son mère être occuper à préparer le dîner .
Son dernier mari était violoniste.	son dernier mari être violoniste .
Son chapeau était très drôle.	son chapeau être très drôle .
J'aime beaucoup sa sœur.	moi aimer beaucoup son sœur .
Son rêve est de visiter Paris.	son rêve être de visiter Paris .
Son nom est connu à travers le monde.	son nom être connaître à travers le monde .
Son nom était inconnu.	son nom être inconnu .
Les larmes coulaient de ses yeux.	le larme couler de son œil .
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	son œil commencer à déborder de larme .
Ses yeux s'assombrirent.	son œil soi assoubrir .
Ses yeux étaient remplis de larmes.	son œil être remplir de larme .
Sa jupe avait une légère nuance verte.	son jupe avoir un léger nuance vert .
Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.	son œil moi faire penser à celui de un chat .
Son seul passe-temps est la collection de timbres.	son seul passe-temps être le collection de timbre .
Son ami l'a attendue devant l'entrée.	son ami lui avoir attendre devant le entrée .
Son ami est un chanteur.	son ami être un chanteur .
Je suis étonné par son habileté.	moi être étonner par son habileté .
Son intelligence me surprend souvent.	son intelligence moi surprendre souvent .
Ses joues s'enflammèrent.	son joue soi enflammer .
Son histoire me rappelle des souvenirs de mes parents.	son histoire moi rappeler de le souvenir de son parent .
Je me suis demandé si son histoire était vraie.	moi moi être demander si son histoire être vrai .
Son histoire ne peut pas être vraie.	son histoire ne pouvoir pas être vrai .
Des deux filles, elle est la plus jeune.	un deux fille , lui être le plus jeune .
Elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine.	lui dire que lui ne avoir pas le intention de avoir un bébé jusque à ce que lui être dans son trentaine .
Elle n'est pas elle-même aujourd'hui.	lui ne être pas lui-même aujourd'hui .
Elle a perdu son fils unique dans un accident de la circulation.	lui avoir perdre son fils unique dans un accident de le circulation .
Elle n'est pas aussi âgée que Marie.	lui ne être pas aussi âgé que Marie .
Elle est médecin.	lui être médecin .
Elle est allée à Ibaraki.	lui être aller à Ibaraki .
Elle lui fit signe de la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.	lui lui faire signe de le main jusque à ce que le train être hors de vue .
Elle a ri pour cacher sa peur.	lui avoir rire pour cacher son peur .
Elle est incroyablement naïve.	lui être incroyablement naïf .
Elle n'est pas seulement gentille, elle est aussi honnête.	lui ne être pas seulement gentil , lui être aussi honnête .
Elle ramassa une pierre.	lui ramasser un pierre .
Elle va à Ooita.	lui aller à Ooita .
Elle joue au tennis après l'école.	lui jouer à le tennis après le école .
Elle n'a que 100 dollars.	lui ne avoir que 100 dollar .
Elle économisa une centaine de dollars.	lui économomir un centaine de dollar .
Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.	lui avoir être autoriser à aller à le discothèque à condition que lui être de retour pour 10 heure .
Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes.	lui être capable de résoudre le problème en dix minute .
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	lui soi être marier à le âge de dix-sept an .
Elle est née dans les années 50.	lui être naître dans le année 50 .
Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.	lui devoir être là maintenant parce que lui être partir lui y avoir un heure .
Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.	lui avoir quitter le hôpital lui y avoir un heure .
Elle gagne 30 dollars par jour.	lui gagner 30 dollar par jour .
Elle réfléchit pendant quelques minutes.	lui réfléchir pendant quelque minute .
Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.	lui soi être marier avec lui à 20 an .
Elle se maquilla en 20 minutes.	lui soi maquiller en 20 minute .
Elle appela du bas des escaliers pour savoir ce que c'était que ce bruit.	lui appeler du bas de le escalier pour savoir ce que ce être que ce bruit .
Elle ne peut avoir plus de trente ans.	lui ne pouvoir avoir plus de trente an .
Je lui donne plus de trente ans.	moi lui donner plus de trente an .
Je pense qu'elle a moins de trente ans.	moi penser que lui avoir moins de trente an .
Ça fait 30 minutes qu'elle l'attend.	ça faire 30 minute que lui lui attendre .
Elle a 31 ans.	lui avoir 31 an .
Elle a cueilli trois belles pommes.	lui avoir cueillir trois beau pomme .
Je pense qu'elle a 40 ans.	moi penser que lui avoir 40 an .
Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.	lui avoir quarante an , mais lui paraître plus vieux .
Elle loua un appartement de quatre pièces.	lui louer un appartement de quatre pièce .
Elle descendit au cinquième étage.	lui descendre à le cinquième étage .
Elle ne revint pas avant 6 heures.	lui ne revenir pas avant 6 heure .
Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.	lui être naître à six heure de le matin le 17 juillet .
Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.	lui avoir commencer le danse à le âge de huit an .
Elle est revenue avant 8 heures.	lui être revenir avant 8 heure .
Elle plaça ses CD dans une rangée sur l'étagère.	lui placer son CD dans un rangée sur le étagère .
Elle donna une réponse évasive.	lui donner un réponse évasif .
Elle vous a attendu pendant deux heures.	lui vous avoir attendre pendant deux heure .
Elle est capable de répondre à ta question.	lui être capable de répondre à son question .
Connaît-elle votre numéro de téléphone ?	connaître lui son numéro de téléphone ?
Elle n'a pas beaucoup d'argent.	lui ne avoir pas beaucoup de argent .
Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.	lui ne parler pas beaucoup mais quand lui prendre le parole , lui être éloquent .
Elle était trop fatiguée pour travailler.	lui être trop fatiguer pour travailler .
Elle est mariée à un Américain.	lui être marier à un Américain .
Elle a manqué de peu d'être écrasée par une automobile.	lui avoir manquer de peu de être écraser par un automobile .
Elle savait, au millimètre près, où tout devrait se trouver.	lui savoir , à le millimètre près , où tout devoir soi trouver .
Elle profita de chaque opportunité.	lui profiter de chaque opportunité .
Elle est fiancée à un homme riche.	lui être fiancée à un homme riche .
Elle parle japonais dans une certaine mesure.	lui parler japonais dans un certain mesure .
Elle fera une bonne épouse.	lui faire un bon épouse .
Elle est partie pour l'Italie.	lui être partir pour le Italie .
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	un fois que lui commencer à parler , lui être dur de lui arrêter .
Elle est toujours en train de sourire.	lui être toujours en train de sourire .
Elle se vante toujours de sa chance.	lui soi vanter toujours de son chance .
Elle est toujours habillée en noir.	lui être toujours habiller en noir .
Elle me fait toujours penser à sa mère.	lui moi faire toujours penser à son mère .
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.	lui soi plaindre toujours de son faible salaire .
Elle fait toujours attention à ma santé.	lui faire toujours attention à son santé .
Elle garde toujours sa chambre propre.	lui garder toujours son chambre propre .
Elle débarrasse toujours la table après un repas.	lui débarrasser toujours le table après un repas .
Elle se disputait toujours avec ses parents.	lui soi disputer toujours avec son parent .
Elle se plaignait tout le temps de son mari.	lui soi plaindre tout le temps de son mari .
Elle va toujours à l’école à pied.	lui aller toujours à le école à pied .
Elle attend toujours de moi que je l'aide.	lui attendre toujours de moi que moi lui aider .
Elle tient parole.	lui tenir parole .
Elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur.	lui soi faire toujours traiter le cheveu par un célèbre coiffeur .
J'étais seul sans elle.	moi être seul sans lui .
Elle me ressemblait sur beaucoup de points.	lui moi ressembler sur beaucoup de point .
Elle était, pour ainsi dire, notre idole.	lui être , pour ainsi dire , son idole .
Elle est ce que nous appelons une femme douée.	lui être ce que nous appeler un femme douer .
Ce que je crois, c'est qu'elle n'a jamais dit de mensonge.	ce que moi croire , ce être que lui ne avoir jamais dire un mensonge .
Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.	lui ne avoir pas réussir , mais ce être son premier tentative après tout .
Discuter est ce qu'elle préfère.	discuter être ce que lui préférer .
Elle conduisit la vieille dame à l'église par la main.	lui conduire le vieux dame à le église par le main .
Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.	lui prévoir de descendre à le Oriental Hotel .
Elle aime les oranges, n'est-ce pas ?	lui aimer le orange , ne être ce pas ?
Elle était en train de faire du thé.	lui être en train de faire de le thé .
Elle cuisine aussi bien que sa mère.	lui cuisine aussi bien que son mère .
Elle est rentrée déprimée à la maison.	lui être rentrer déprimer à le maison .
Elle n'est pas très douée au tennis.	lui ne être pas très douer à le tennis .
Elle a beaucoup de vêtements.	lui avoir beaucoup de vêtement .
Elle parle vraiment bien l'anglais.	lui parler vraiment bien le anglais .
Elle n'est pas pauvre.	lui ne être pas pauvre .
Elle n'a que la peau sur les os.	lui ne avoir que le peau sur le os .
C'est une fille mignonne.	ce être un fille mignon .
Elle joue de la guitare.	lui jouer de le guitare .
Elle est douée pour jouer de la guitare.	lui être douer pour jouer de le guitare .
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.	lui apprécier certainement un bon bain à ce heure .
Elle est certaine de réussir les examens.	lui être certain de réussir le examen .
Elle est certaine de venir à temps.	lui être certain de venir à temps .
Elle m'a acheté exprès un superbe avion miniature pour Noël.	lui moi avoir acheter exprès un superbe avion miniature pour Noël .
Elle a une passion pour les gâteaux.	lui avoir un passion pour le gâteau .
Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.	lui vouloir un morceau de gâteau mais lui ne y en avoir plus .
Elle lui promit de le rencontrer au café.	lui lui promettre de lui rencontrer à le café .
Elle habite à quelques rues d'ici.	lui habiter à quelque rue de ici .
Elle semble heureuse d'être ici.	lui sembler heureux de être ici .
Ce compliment l’a flattée.	ce compliment lui avoir flatter .
Elle peut utiliser cette machine à écrire.	lui pouvoir utiliser ce machine à écrire .
Elle doit visiter l'Angleterre cet été.	lui devoir visiter le Angleterre ce été .
Elle s'est ennuyée avec ce roman.	lui soi être ennuyer avec ce roman .
Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.	moi penser que ce être le femme le plus gentil sur terre .
Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.	lui avoir devoir visiter le Angleterre le été dernier .
Elle était aimée de tout le monde dans le village.	lui être aimer de tout le monde dans le village .
Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.	lui avoir ce grand chambre pour lui toute seul .
Travaille-t-elle dans cette ville ?	travailler lui dans ce ville ?
Elle ne sait pas jouer au golf.	lui ne savoir pas jouer à le golf .
Elle a deviné où Sam était et ce qu'il faisait.	lui avoir devenir où Sam être et ce que lui faire .
Elle aime le jazz, et moi aussi.	lui aimer le jazz , et moi aussi .
Elle continua de parler.	lui continuer de parler .
Elle est morte des suites d'un choc.	lui être mourir de le suite de un choc .
Elle sait que John l'aimait.	lui savoir que John lui aimer .
Elle est allée faire les courses au supermarché.	lui être aller faire le course à le supermarché .
Elle télégraphia qu'elle arrivait bientôt.	lui télégraphier que lui arriver bientôt .
Elle désirait se marier immédiatement.	lui désirer soi marier immédiatement .
Elle a dit qu'elle devait partir tout de suite.	lui avoir dire que lui devoir partir tout de suite .
Elle ira bientôt mieux.	lui aoler bientôt mieux .
Elle se remettra en moins de deux.	lui soi remettre en moins de deux .
Elle continue de sourire tout le temps.	lui continuer de sourire tout le temps .
Elle a toujours vécu à Otaru.	lui avoir toujours vivre à Otaru .
Elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue.	lui moi avoir donner un montre ravissant mais moi lui avoir perdre .
C'est une femme magnifique.	ce être un femme magnifique .
C'est une femme d'une grande beauté.	ce être un femme de un grand beauté .
Elle est plus maigre qu'élancée.	lui être plus maigre que élancer .
En tant que chef du service des ventes elle ne rapporte qu'au directeur général.	en tant que chef de le service de le vente lui ne rapporter que à le directeur général .
Elle a vécu là-bas environ cinq années.	lui avoir vivre là-bas environ cinq année .
Elle a gagné le 100 mètres.	lui avoir gagner le 100 mètre .
Elle agissait comme si elle n'était au courant de rien.	lui agir comme si lui ne être à le courant de rien .
Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.	pendant ce temps , lui laver le vaisselle .
Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.	lui fondre en larme quand lui entendre le nouvelle .
Elle a été surprise par les nouvelles.	lui avoir être surprise par le nouvelle .
Elle ne supporte pas le bruit.	lui ne supporter pas le bruit .
Elle a rempli ce vase d'eau.	lui avoir remplir ce vase de eau .
Elle était présente à la réunion.	lui être présent à le réunion .
Elle a commencé à parler au chien.	lui avoir commencer à parler à le chien .
Elle était très attachée a cette vieille maison.	lui être très attacher a ce vieux maison .
Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.	lui sembler être impliquer dans ce affaire de meurtre .
Elle fut accusée d'avoir menti sur l'affaire.	lui être accuser de avoir mentir sur le affaire .
Elle a méprisé ce garçon.	lui avoir mépriser ce garçon .
Elle déclina l'invitation.	lui décliner le invitation .
Elle décrivit la scène en détail.	lui décrire le scène en détail .
Elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant.	lui répondre que lui ne avoir jamais rencontrer ce homme auparavant .
Elle pâlit à la nouvelle.	lui pâlir à le nouvelle .
Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.	son beauté lui exposer à un nombreux danger .
Elle est jolie avec cette robe.	lui être joli avec ce robe .
Elle connaît bien le sujet.	lui connaître bien le sujet .
Elle refusa d'en dire davantage.	lui refuser de en dire davantage .
Elle n'avait rien à dire à ce sujet.	lui ne avoir rien à dire à ce sujet .
Elle le fit facilement.	lui lui faire facilement .
Elle va sur ses 35 ans.	lui aller sur son 35 an .
Elle est très belle.	lui être très beau .
Elle a environ mon âge.	lui avoir environ son âge .
Elle est généralement à la maison le dimanche.	lui être généralement à le maison le dimanche .
C'est une dactylographe.	ce être un dactylographe .
Elle joue très bien du violon.	lui jouer très bien de le violon .
Elle est assez fâchée.	lui être assez fâcher .
Elle parle anglais de manière très fluide.	lui parler anglais de manière très fluide .
Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.	lui faire un nombreux faute de orthographe .
Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.	lui avoir beaucoup de livre écrit en anglais .
Elle a écrit beaucoup de poèmes.	lui avoir écrire beaucoup de poème .
Elle devait parler devant un public nombreux.	lui devoir parler devant un public nombreux .
Elle a beaucoup de mouchoirs.	lui avoir beaucoup de mouchoir .
Elle est montée dans un taxi.	lui être monter dans un taxi .
Elle est sortie pour chercher un taxi.	lui être sortir pour chercher un taxi .
Elle vient tout juste de sortir.	lui venir tout juste de sortir .
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	lui être curieux de savoir qui avoir envoyer le fleur .
Elle l'écouta avec les yeux modestement baissés.	lui lui écouter avec le œil modestement baisser .
Elle courut aussi vite qu'elle put.	lui courir aussi vite que lui pouvoir .
Elle a couru aussi vite que possible.	lui avoir courir aussi vite que possible .
Elle veut être designer.	lui vouloir être designer .
C'est une bonne joueuse de tennis.	ce être un bon joueuse de tennis .
Elle joue très bien au tennis.	lui jouer très bien à le tennis .
Elle est douée pour jouer au tennis.	lui être douer pour jouer à le tennis .
Elle appartient au club de tennis.	lui appartenir à le club de tennis .
Elle frappa à la porte.	lui frapper à le porte .
Elle tapa dans la porte.	lui taper dans le porte .
Je me demande ce qu'elle est devenue.	moi moi demander ce que lui être devenir .
Personne ne sait ce qui lui est arrivé.	personne ne savoir ce qui lui être arriver .
D'où tient-elle cette connaissance sur les poissons ?	de où tenir lui ce connaissance sur le poisson ?
Je ne connais pas le médecin dont elle a parlé.	moi ne connaître pas le médecin dont lui avoir parler .
Elle est très mignonne.	lui être très mignon .
Elle est un très bon professeur.	lui être un très bon professeur .
Elle travaille très dur.	lui travailler très dur .
Elle est en danger.	lui être en danger .
Elle était très excitée.	lui être très exciter .
C'était une telle travailleuse qu'elle fit beaucoup de progrès en français.	ce être un tel travailleuse que lui faire beaucoup de progrès en français .
Elle semble être vraiment malade.	lui sembler être vraiment malade .
Elle semble très contente.	lui sembler très content .
Elle a tellement envie d'y aller.	lui avoir tellement envie de y aller .
C'est une menteuse très habile.	ce être un menteuse très habile .
C'est une gentille fille.	ce être un gentil fille .
Elle est rentrée très tard à la maison.	lui être rentrer très tard à le maison .
Elle a dû travailler beaucoup.	lui avoir devoir travailler beaucoup .
C'est une étudiante qui étudie sérieusement.	ce être un étudiante qui étudier sérieusement .
Elle est dure à la tâche.	lui être dur à le tâche .
C'est une personne brillante.	ce être un personne brillant .
C'est une personne très intéressante.	ce être un personne très intéressant .
Elle l'a dit à Tony.	lui lui avoir dire à Tony .
Elle a épousé Tom le mois dernier.	lui avoir épouser Tom le mois dernier .
Elle s'est décidée à épouser Tom.	lui soi être décider à épouser Tom .
Elle aime particulièrement la musique.	lui aimer particulièrement le musique .
Elle poussa la porte ouverte.	lui pousser le porte ouvrir .
Elle cherche le portefeuille qu'elle a perdu.	lui chercher le portefeuille que lui avoir perdre .
Elle n'a rien dit du tout.	lui ne avoir rien dire de le tout .
Elle a sa façon de faire pour toute chose.	lui avoir son façon de faire pour tout chose .
Elle déteste les carottes.	lui détester le carotte .
Elle adore les chats.	lui adorer le chat .
C'est une femme décontractée.	ce être un femme décontracter .
Elle a continué à danser pendant toute la fête.	lui avoir continuer à danser pendant tout le fête .
Elle tomba de l'échelle la tête par-dessus les talons.	lui tomber de le échelle le tête par-dessus le talon .
Elle était assez insouciante pour oublier son sac dans le bus.	lui être assez insouciant pour oublier son sac dans le bus .
Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.	lui ne avoir pas courir assez vite pour attraper le bus .
Elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport.	lui avoir avoir un ennui parce que lui avoir perdre son passeport .
Elle doit avoir pris le mauvais autobus.	lui devoir avoir prendre le mauvais autobus .
Je l'aime encore plus parce qu'elle est timide.	moi lui aimer encore plus parce que lui être timide .
Elle est aussi belle qu'une rose.	lui être aussi beau que un rose .
Elle est partie à Paris.	lui être partir à Paris .
Elle est allée à Hawaii plusieurs fois.	lui être aller à Hawaii plusieurs fois .
Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.	lui soi essuyer le figure avec un mouchoir .
Elle s'est fait voler son sac-à-main.	lui soi être faire voler son sac-à-main .
Elle est pianiste.	lui être pianiste .
Elle sait jouer du piano.	lui savoir jouer de le piano .
Elle apprend à jouer du piano.	lui apprendre à jouer de le piano .
Joue-t-elle du piano ?	jouer lui de le piano ?
Elle ne joue pas très bien du piano.	lui ne jouer pas très bien de le piano .
Elle pratiquait toujours le piano.	lui pratiquer toujours le piano .
Elle est assez grande pour voyager toute seule.	lui être assez grand pour voyager toute seul .
Elle donna naissance à des jumeaux.	lui donner naissance à un jumeau .
Elle est très compétente en espagnol et en italien.	lui être très compétent en espagnol et en italien .
Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.	moi ne penser pas que lui pouvoir parler français .
Elle est un disciple de Freud.	lui être un disciple de Freud .
Elle a très peur des serpents.	lui avoir très peur un serpent .
Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.	lui arriver à le hôtel tard dans le nuit .
Elle demanda à Bob de lui apprendre à skier.	lui demander à Bob de lui apprendre à skier .
Elle était sur le point de partir.	lui être sur le point de partir .
Elle n'est pas encore venue ici.	lui ne être pas encore venir ici .
Elle écrira un autre livre un de ces jours.	lui écrire un autre livre un de ce jour .
Elle croit que son fils est encore vivant.	lui croire que son fils être encore vivant .
Elle n'a pas encore nettoyé sa chambre.	lui ne avoir pas encore nettoyer son chambre .
Elle s'est retrouvée bien seule.	lui soi être retrouver bien seul .
Elle parle comme si elle savait tout de cela.	lui parler comme si lui savoir tout de cela .
Elle parle comme si elle était professeur.	lui parler comme si lui être professeur .
C'est une femme à la beauté singulière.	ce être un femme à le beauté singulier .
Elle devra cuisiner pour tout le monde.	lui devoir cuisiner pour tout le monde .
Elle a porté des lunettes.	lui avoir porter un lunette .
Elle se laisse rarement aller aux larmes.	lui soi laisser rarement aller à le larme .
Elle n'est plus comme elle était il y a cinq ans.	lui ne être plus comme lui être lui y avoir cinq an .
Elle n'habite plus ici.	lui ne habiter plus ici .
Tout est fini avec elle.	tout être finir avec lui .
Elle était dès lors hors de danger.	lui être dès lors hors de danger .
Elle est déjà mariée.	lui être déjà marier .
Elle a failli se noyer.	lui avoir faillir soi noyer .
Elle pratique l'anglais de manière à obtenir un meilleur emploi.	lui pratiquer le anglais de manière à obtenir un meilleur emploi .
Elle est à nouveau elle-même.	lui être à nouveau lui-même .
Elle n'a pas assez de bon sens.	lui ne avoir pas assez de bon sens .
Elle n'est plus ce qu'elle était.	lui ne être plus ce que lui être .
Elle parle beaucoup.	lui parler beaucoup .
Elle éteignit la radio.	lui éteindre le radio .
Elle a un panier rempli de pommes.	lui avoir un panier remplir de pomme .
Elle a une corbeille pleine de pommes.	lui avoir un corbeille plein de pomme .
Elle coupa la pomme en deux.	lui couper le pomme en deux .
Elle était aussi mince qu'un rail.	lui être aussi mince que un rail .
Elle avait à peine mangé quand elle a quitté la table.	lui avoir à peine manger quand lui avoir quitter le table .
Elle vit avec une petite pension.	lui vivre avec un petit pension .
Elle a l'air de comprendre ce que je dis.	lui avoir le air de comprendre ce que moi dire .
Elle n'a pas de charme.	lui ne avoir pas un charme .
Elle vit dans le confort.	lui vivre dans le confort .
Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.	lui soi plaindre sans arrêt de son faible salaire .
Elle a très peur du noir.	lui avoir très peur de le noir .
C'est une taquine.	ce être un taquine .
Assise sur la chaise, elle m'écouta.	asseoir sur le chaise , lui moi écouter .
Elle est vraiment timide en présence de personnes du sexe opposé.	lui être vraiment timide en présence de personne de le sexe opposé .
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.	lui être mourir de un cancer de le estomac .
Elle a décidé de devenir médecin.	lui avoir décider de devenir médecin .
Elle est apparemment une honnête femme.	lui être apparemment un honnête femme .
Elle sortit sans dire un mot.	lui sortir sans dire un mot .
Elle a le don de pouvoir faire deux choses à la fois.	lui avoir le don de pouvoir faire deux chose à le fois .
Elle vit seule en appartement.	lui vivre seul en appartement .
Elle a transporté cette table toute seule.	lui avoir transporter ce table toute seul .
Elle éleva les trois enfants seule.	lui élever le trois enfant seul .
Elle avait peur de voyager seule.	lui avoir peur de voyager seul .
Elle a voué sa vie à l'éducation.	lui avoir vouer son vie à le éducation .
Elle continua à étudier pendant toute sa vie.	lui continuer à étudier pendant tout son vie .
Elle a couru aussi vite qu'elle a pu.	lui avoir courir aussi vite que lui avoir pouvoir .
Elle a travaillé dur.	lui avoir travailler dur .
Elle n'a jamais été amoureuse.	lui ne avoir jamais être amoureux .
Elle garda le silence toute la journée.	lui garder le silence tout le journée .
Elle adore les commérages.	lui adorer le commérage .
Elle est bonne nageuse.	lui être bon nageuse .
C'est une bonne nageuse.	ce être un bon nageuse .
Elle ne sait pas nager.	lui ne savoir pas nager .
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.	lui parler non seulement le anglais mais aussi le français .
Elle peut parler l'anglais et l'allemand.	lui pouvoir parler le anglais et le allemand .
Elle est excellente en anglais.	lui être excellent en anglais .
Elle a un riche vocabulaire de mots anglais.	lui avoir un riche vocabulaire de mot anglais .
Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.	lui avoir saisir tout le occasion pour améliorer son anglais .
Elle parle l'allemand et le français, sans oublier l'anglais.	lui parler le allemand et le français , sans oublier le anglais .
Elle parle très bien anglais.	lui parler très bien anglais .
Elle enseigne l'anglais.	lui enseigner le anglais .
Elle est très douée pour enseigner l'anglais.	lui être très douer pour enseigner le anglais .
Elle étudie l'anglais tous les jours.	lui étudier le anglais tout le jour .
Parle-t-elle anglais ?	parler lui anglais ?
Elle se flatte elle-même d'être la plus douée pour parler l'anglais.	lui soi flatter lui-même de être le plus douer pour parler le anglais .
Elle déclina mon offre d'assistance.	lui décliner son offre de assistance .
Elle n'est pas allée loin.	lui ne être pas aller loin .
Elle a mis les assiettes sales dans l'évier.	lui avoir mettre le assiette sale dans le évier .
Elle a un cœur pur.	lui avoir un cœur pur .
Elle aime énormément la musique.	lui aimer énormément le musique .
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.	lui être partir en Italie pour étudier le musique .
Elle aime écouter de la musique.	lui aimer écouter de le musique .
Elle consacrait son temps à l'étude de la musique.	lui consacrer son temps à le étude de le musique .
Elle est allée en Italie pour étudier la musique.	lui être aller en Italie pour étudier le musique .
Elle sentit quelque chose toucher son cou.	lui sentir quelque chose toucher son cou .
Elle agit comme si elle ne s'occupait pas de ce qui était arrivé.	lui agir comme si lui ne soi occuper pas de ce qui être arriver .
Comme elle est belle !	comme lui être beau !
Elle va suivre sa propre voie.	lui aller suivre son propre voie .
Elle croit tout ce qu'il dit.	lui croire tout ce que lui dire .
C'est une fille si adorable !	ce être un fille si adorable !
Elle l'a attendu longtemps.	lui lui avoir attendre longtemps .
Elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime.	lui répéter encore et encore que lui être innocent de le crime .
Elle a des centaines de livres.	lui avoir un centaine de livre .
Combien de stylos a-t-elle ?	combien de stylo avoir lui ?
Elle a mis sa maison en vente.	lui avoir mettre son maison en vente .
Elle portait une robe d'un bleu uni.	lui porter un robe de un bleu uni .
Elle passe ses loisirs à jouer au golf.	lui passer son loisir à jouer à le golf .
Elle utilise la plus grande partie de son temps libre à jouer du piano.	lui utiliser le plus grand partie de son temps libre à jouer de le piano .
Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.	son succès en tant que chanteuse lui avoir rendre célèbre .
Elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique.	lui ne être pas aussi bon chanteuse que comique .
Elle est devenue chanteuse.	lui être devenir chanteuse .
Elle dit qu'elle aime les fleurs.	lui dire que lui aimer le fleur .
Elle aime beaucoup les fleurs.	lui aimer beaucoup le fleur .
Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.	lui profiter de son hospitalité et rester un mois entier sans rien nous payer .
Je suis allé là-bas pour la voir.	moi être aller là-bas pour lui voir .
Elle s'est abstenue de parler pendant la réunion.	lui soi être abstenir de parler pendant le réunion .
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.	lui avoir grandir à le bord de le mer , et pourtant lui avoir horreur de nager .
Elle n'est jamais allée à l'étranger.	lui ne être jamais aller à le étranger .
Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.	lui dépenser beaucoup de argent quand lui aller à le étranger .
Elle est appréciée de tout le monde.	lui être apprécier de tout le monde .
Elle est connue de tous.	lui être connaître de tout .
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.	lui ne avoir aucun chance de entrer en contact avec un étranger .
Elle est partie.	lui être partir .
Elle était sur le point de sortir.	lui être sur le point de sortir .
Elle mit son chapeau pour sortir.	lui mettre son chapeau pour sortir .
Elle mit son pardessus avant de sortir.	lui mettre son pardessus avant de sortir .
Comme elle avait froid, elle a allumé le chauffage.	comme lui avoir froid , lui avoir allumer le chauffage .
Il frissonna de froid.	lui frissonner de froid .
Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.	lui être peut-être infirmier . moi ne en être pas sûr .
Elle portait une robe simple.	lui porter un robe simple .
Elle n'était pas consciente de son erreur.	lui ne être pas conscient de son erreur .
Elle ne semblait pas intéressée.	lui ne sembler pas intéresser .
Elle a manqué de peu d'être renversée par une automobile.	lui avoir manquer de peu de être renverser par un automobile .
Il était à deux doigts de se faire renverser par une voiture.	lui être à deux doigt de soi faire renverser par un voiture .
Elle n'est peut-être pas consciente du danger.	lui ne être peut-être pas conscient de le danger .
Elle montra son courage face au danger.	lui montrer son courage face à le danger .
Elle portait un chapeau étrange.	lui porter un chapeau étrange .
Elle connaissait déjà cette histoire.	lui connaître déjà ce histoire .
Elle est de mauvaise humeur.	lui être de mauvais humeur .
Elle a éclaté en sanglots.	lui avoir éclater en sanglot .
Elle pleurait.	lui pleurer .
Elle est calme maintenant ; elle s'est arrêtée de pleurer.	lui être calme maintenant ; lui soi être arrêter de pleurer .
Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.	dès que lui avoir recevoir son salaire , lui lui avoir dépenser en totalité .
Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.	lui détester le poisson et ne en avoir jamais manger aucun .
Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.	lui avoir horreur de le poisson et ne en manger jamais .
Elle était pâle de frayeur.	lui être pâle de frayeur .
Elle s'est assise à côté de moi à l'église.	lui soi être asseoir à côté de moi à le église .
Il mit la main sur son cœur.	lui mettre le main sur son cœur .
Elle s'arrêta de fumer d'elle-même.	lui soi arrêter de fumer de lui-même .
Elle veut étendre la zone non-fumeurs.	lui vouloir étendre le zone non-fumeurs .
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	lui choisir un exemple typique de musique moderne .
Elle a payé pour assister au concert.	lui avoir payer pour assister à le concert .
Elle s'est mariée à un vieil homme riche.	lui soi être marier à un vieux homme riche .
Elle travaille dans une banque.	lui travailler dans un banque .
Elle est loin d'être stupide.	lui être loin de être stupide .
Elle regarda le ciel.	lui regarder le ciel .
Elle répara ses chaussettes.	lui réparaître son chaussette .
Elle a acheté deux paires de chaussettes.	lui avoir acheter deux paire de chaussette .
Elle est presque aussi grande que vous.	lui être presque aussi grand que vous .
Elle a peur pour ta sécurité.	lui avoir peur pour son sécurité .
Elle se soucie de ma santé.	lui soi soucier de son santé .
Te connaît-elle ?	toi connaître lui ?
Elle est spécialisée en économie.	lui être spécialiser en économie .
Elle dirigea le projet.	lui diriger le projet .
Elle a dirigé le planning de ce projet.	lui avoir diriger le planning de ce projet .
Elle a acheté du poulet.	lui avoir acheter de le poulet .
Je me demande si elle est mariée.	moi moi demander si lui être marier .
Elle est trop jeune pour se marier.	lui être trop jeune pour soi marier .
Elle refuse d'abandonner sa carrière pour le mariage.	lui refuser de abandonner son carrière pour le mariage .
Elle était demoiselle d'honneur au mariage.	lui être demoiselle de honneur à le mariage .
Elle m'écrit une fois par mois.	lui moi écrire un fois par mois .
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.	lui éteindre le lumière pour admirer le clair de lune .
Elle a mis au monde un bébé bien portant.	lui avoir mettre à le monde un bébé bien porter .
Elle a travaillé au péril de sa santé.	lui avoir travailler à le péril de son santé .
Elle quitta l'école pour des raisons de santé.	lui quitter le école pour un raison de santé .
Elle a très peur des chiens.	lui avoir très peur un chien .
Elle est plus intelligente qu'elle n'en a l'air.	lui être plus intelligent que lui ne en avoir le air .
Elle a une forte personnalité.	lui avoir un fort personnalité .
Elle avait une manière personnelle de parler.	lui avoir un manière personnel de parler .
Elle a transformé sa vieille robe en jupe.	lui avoir transformer son vieux robe en jupe .
Elle détesta son ancien ami.	lui détester son ancien ami .
Elle regardait les feuilles mortes tomber.	lui regarder le feuille mort tomber .
Elle sera de retour à 17h.	lui être de retour à 17 h .
Elle se lève à 7 heures le matin.	lui soi lever à 7 heure le matin .
Elle étudiait l'anglais le matin.	lui étudier le anglais le matin .
Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.	lui avoir profiter de le beau temps pour jardiner un peu .
Elle semble avoir été heureuse.	lui sembler avoir être heureux .
Elle dit qu'elle est heureuse.	lui dire que lui être heureux .
Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.	moi ne penser pas que lui être heureux .
Elle décida de ne pas y aller.	lui décider de ne pas y aller .
Elle est partie, mais je l'aime encore.	lui être partir , mais moi lui aimer encore .
Elle porte une bague de prix.	lui porter un bague de prix .
Elle était vêtue tout de noir.	lui être vêtir tout de noir .
Maintenant, elle est chez son oncle.	maintenant , lui être chez son oncle .
Elle n'est plus seule maintenant.	lui ne être plus seul maintenant .
Elle était sur le point de pleurer.	lui être sur le point de pleurer .
Jusqu’ici, elle n'est encore jamais tombée amoureuse.	jusque ici , lui ne être encore jamais tomber amoureux .
Elle est privée de sortie.	lui être priver de sortie .
Elle est en déplacement en ce moment.	lui être en déplacement en ce moment .
Elle rentre à la maison à la fin du mois.	lui rentrer à le maison à le fin de le mois .
Elle aura dix-sept ans en février.	lui avoir dix-sept an en février .
Elle part pour New-York dimanche prochain.	lui partir pour New-York dimanche prochain .
Elle va venir me voir cet après-midi.	lui aller venir moi voir ce après-midi .
Elle passe à la télé ce soir.	lui passer à le télé ce soir .
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.	lui devoir changer de vêtement avant le fête de ce soir .
Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.	lui sembler être en difficulté , dire lui ce que lui falloir faire .
Elle a un goût inné pour l'aventure.	lui avoir un goût inné pour le aventure .
Elle écrit de la main gauche.	lui écrire de le main gauche .
Elle a confondu le sucre avec le sel.	lui avoir confondre le sucre avec le sel .
Elle est coupable de fraude.	lui être coupable de fraude .
Elle s'est assise et a fumé du tabac.	lui soi être asseoir et avoir fumer de le tabac .
Elle leur montra comment attacher leur ceinture.	lui eux montrer comment attacher son ceinture .
Elle est loin d'être vraiment douée.	lui être loin de être vraiment douer .
Elle gagne sa vie comme écrivain.	lui gagner son vie comme écrivain .
Elle est occupée depuis hier.	lui être occuper depuis hier .
Elle n'y est pas allée hier.	lui ne y être pas aller hier .
Elle a joué au tennis toute la journée d'hier.	lui avoir jouer à le tennis tout le journée de hier .
Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.	lui avoir apprendre à faire de le bicyclette le année dernier .
Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.	lui moi avoir appeler très tard le nuit dernier .
Elle est occupée par son travail.	lui être occuper par son travail .
Interrogée sur son travail, elle a dit « mon travail est trop compliqué pour le résumer en un mot ».	interroger sur son travail , lui avoir dire « son travail être trop compliquer pour lui résumer en un mot » .
Elle partit de chez elle tôt le matin de peur de manquer le premier train.	lui partir de chez lui tôt le matin de peur de manquer le premier train .
Elle est moins belle que sa sœur.	lui être moins beau que son sœur .
Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.	lui ne être pas moins charmant que son sœur .
Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.	lui mettre le jean de son sœur et soi regarder dans le miroir .
Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route.	lui freiner brutalement quand lui vivre un enfant soi précipiter sur le route .
Elle était très ambitieuse pour ses enfants.	lui être très ambitieux pour son enfant .
Elle a lu une histoire amusante aux enfants.	lui avoir lire un histoire amusant à le enfant .
Elle fait toujours attention à la conduite de ses enfants.	lui faire toujours attention à le conduite de son enfant .
Tout enfant qu'elle était, elle était courageuse.	tout enfant que lui être , lui être courageux .
Elle a acheté un jouet pour son fils.	lui avoir acheter un jouet pour son fils .
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.	lui chérir le souvenir précieux de son enfance .
Elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant.	lui ne pouvoir pas supporter de être traiter comme un enfant .
Elle a l'innocence d'un enfant.	lui avoir le innocence de un enfant .
Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant.	lui soi faire un souci pour le santé de son enfant .
Elle tambourina des doigts sur la table.	lui tambouriner un doigt sur le table .
Elle prit peur à la vue du cadavre.	lui prendre peur à le vue de le cadavre .
Elle faisait semblant de ne pas m'entendre.	lui faire semblant de ne pas moi entendre .
Elle nous a montré un joli chapeau.	lui nous avoir montrer un joli chapeau .
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.	lui avoir chanter un chanson japonais pour nous .
Elle est aussi jeune que moi.	lui être aussi jeune que moi .
Elle me demanda où j'allais.	lui moi demander où moi aller .
Elle m'a dit de ne pas y aller seul.	lui moi avoir dire de ne pas y aller seul .
Elle m'a acheté un album.	lui moi avoir acheter un album .
Elle m'a donné une jolie poupée.	lui moi avoir donner un joli poupée .
Elle m'a servi un café.	lui moi avoir servir un café .
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	lui moi avoir donner ce vieux pièce .
Elle m'a trouvé une belle cravate.	lui moi avoir trouver un beau cravate .
Elle m'a dit au revoir pour de bon.	lui moi avoir dire à lui revoir pour de bon .
Elle m'a donné beaucoup à manger.	lui moi avoir donner beaucoup à manger .
Elle est très gentille avec moi.	lui être très gentil avec moi .
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.	lui moi avoir demander si moi connaître le adresse de Tom .
Elle insista pour que je voie un docteur.	lui insister pour que moi voie un docteur .
Elle m'a dit où aller.	lui moi avoir dire où aller .
Elle est venue pour me voir.	lui être venir pour moi voir .
Elle est venue près de moi.	lui être venir près de moi .
Elle ne me parle pas.	lui ne moi parler pas .
Elle m'a demandé de l'aider dans son travail.	lui moi avoir demander de lui aider dans son travail .
Elle m'a donné des conseils pratiques.	lui moi avoir donner un conseil pratique .
Elle m'a envoyé une lettre.	lui moi avoir envoyer un lettre .
Elle m'a acheté un petit jouet.	lui moi avoir acheter un petit jouet .
Elle me donna une poupée.	lui moi donner un poupée .
Elle m'a donné un superbe cadeau.	lui moi avoir donner un superbe cadeau .
Elle m'a dit, « Ouvre la fenêtre, s'il te plaît. »	lui moi avoir dire , « ouvrir le fenêtre , si lui toi plaire . »
Elle est très amère envers moi.	lui être très amère envers moi .
Elle m'a demandé qui était arrivé en premier.	lui moi avoir demander qui être arriver en premier .
Elle me téléphonait tout le temps.	lui moi téléphoner tout le temps .
Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.	lui être assez aimable pour moi indiquer le chemin .
Elle m'a montré sa chambre.	lui moi avoir montrer son chambre .
Elle est ma camarade de classe.	lui être son camarade de classe .
Elle s'est assise à côté de moi.	lui soi être asseoir à côté de moi .
Elle m'a pincé le coude.	lui moi avoir pincer le coude .
J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.	moi avoir préférer que lui soi asseoir à côté de moi .
À la vue de mon visage, elle commença à pleurer.	à le vue de son visage , lui commencer à pleurer .
Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	le souvenir que moi avoir de lui commencer à soi estomper .
Elle donna un coup de brosse rapide à mes chaussures.	lui donner un coup de brosse rapide à son chaussure .
Elle me frappa sur l'épaule.	lui moi frapper sur le épaule .
J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.	moi avoir peur que lui ne accepter pas son explication .
Elle fit croire qu'elle ne m'avait pas entendu.	lui faire croire que lui ne moi avoir pas entendre .
Elle prend soin de mes enfants.	lui prendre soin de son enfant .
Elle n'a pas répondu à ma lettre.	lui ne avoir pas répondre à son lettre .
Elle a pris ma plaisanterie au sérieux.	lui avoir prendre son plaisanterie à le sérieux .
Elle est jalouse de ma réussite.	lui être jaloux de son réussite .
J'ai trouvé en elle une amie sincère.	moi avoir trouver en lui un amie sincère .
Elle m'a promis de nettoyer ma chambre.	lui moi avoir promettre de nettoyer son chambre .
C'est une amie à moi.	ce être un amie à moi .
Elle m'a attrapé par le bras.	lui moi avoir attraper par le bras .
Elle a cinq ans de moins que moi.	lui avoir cinq an de moins que moi .
Elle aime Tom plus que moi.	lui aimer Tom plus que moi .
Elle m'a fait attendre une demi-heure.	lui moi avoir faire attendre un demi-heure .
Elle m'a accusé d'être un menteur.	lui moi avoir accuser de être un menteur .
Elle m'a regardé de travers parce que je n'ai pas le sens de l'humour.	lui moi avoir regarder de travers parce que moi ne avoir pas le sens de le humour .
Elle me rend heureux.	lui moi rendre heureux .
Elle a insisté pour m'aider.	lui avoir insister pour moi aider .
Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.	lui moi avoir obliger à lui attendre un bon moment .
Elle m'évite.	lui moi éviter .
Elle m'a lancé un étrange regard.	lui moi avoir lancer un étrange regard .
Elle m'a confondue avec ma sœur.	lui moi avoir confondre avec son sœur .
Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.	lui moi demander de moi mettre à côté de lui .
Elle n'avait plus de papier.	lui ne avoir plus un papier .
Elle adore écrire des poèmes.	lui adorer écrire un poème .
Elle s'inquiète pour ses examens.	lui soi inquiéter pour son examen .
Elle n'est jamais à l'heure.	lui ne être jamais à le heure .
Elle portait des anneaux à ses oreilles.	lui porter un anneau à son oreille .
Elle a essayé de se suicider.	lui avoir essayer de soi suicider .
Elle a tenté de se suicider.	lui avoir tenter de soi suicider .
Elle ne sait pas faire de la bicyclette.	lui ne savoir pas faire de le bicyclette .
Elle a une machine à laver automatique.	lui avoir un machine à laver automatique .
Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.	lui avoir perdre son fils dans un accident de voiture .
Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.	lui ne admettre pas que lui faire erreur .
Elle n'admet pas être dans l'erreur.	lui ne admettre pas être dans le erreur .
Elle persiste à dire qu'elle a raison.	lui persister à dire que lui avoir raison .
Elle a peur de son propre ombre.	lui avoir peur de son propre ombre .
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.	lui chercher un travail où lui pouvoir utiliser son talent pour le langue étranger .
Elle tenta de cacher ses sentiments.	lui tenter de cacher son sentiment .
Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.	lui exprimer son idée à le travers de illustration .
Elle est fière de ses enfants.	lui être fier de son enfant .
Elle a abandonné ses enfants.	lui avoir abandonner son enfant .
Elle est fière de ses élèves.	lui être fier de son élève .
Elle est fière de ses fils.	lui être fier de son fils .
Elle croit en sa beauté.	lui croire en son beauté .
Elle persiste à dire que son analyse est correcte.	lui persister à dire que son analyse être correct .
Elle a pris son livre.	lui avoir prendre son livre .
Elle est fière de sa fille.	lui être fier de son fille .
Elle a répété son nom lentement.	lui avoir répéter son nom lentement .
Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.	lui sauver le vie de son bébé à le risque de perdre le sien .
C'est une très belle fille.	ce être un très beau fille .
Elle aime prendre des photos.	lui aimer prendre un photo .
Elle est sortie de la voiture.	lui être sortir de le voiture .
Elle faillit être renversée par une voiture.	lui faillir être renverser par un voiture .
Elle a perdu sa clé de voiture.	lui avoir perdre son clé de voiture .
Elle ne sait pas conduire une voiture.	lui ne savoir pas conduire un voiture .
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.	lui habiter le banlieue de Tokyo quand lui être jeune .
Elle était belle à son époque.	lui être beau à son époque .
Elle devait être belle quand elle était jeune.	lui devoir être beau quand lui être jeune .
C'était une beauté dans sa jeunesse.	ce être un beauté dans son jeunesse .
Elle s'est mariée jeune.	lui soi être marier jeune .
C'est une jeune femme très intelligente.	ce être un jeune femme très intelligent .
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.	lui sembler jeune , mais en fait , lui être plus âgé que toi .
Elle a l'air solitaire.	lui avoir le air solitaire .
Elle parlait d'une voix faible.	lui parler de un voix faible .
Elle a quelque chose dans la main.	lui avoir quelque chose dans le main .
D'un signe, elle me dit "au revoir".	de un signe , lui moi dire " à lui revoir " .
Elle a déchiré la lettre en morceaux.	lui avoir déchirer le lettre en morceau .
Elle a oublié de poster la lettre.	lui avoir oublier de poster le lettre .
Elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université.	lui ne pouvoir pas choisir entre trouver un emploi ou aller à le université .
Elle va à la librairie une fois par semaine.	lui aller à le librairie un fois par semaine .
Elle prend des cours de cuisine une fois par semaine.	lui prendre un cours de cuisine un fois par semaine .
Elle était assez gentille.	lui être assez gentil .
Elle est tombée gravement malade.	lui être tomber gravement malade .
Elle s'était occupée de ses devoirs.	lui soi être occuper de son devoir .
Elle sera une artiste célèbre dans le futur.	lui être un artiste célèbre dans le futur .
Elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine.	lui aller à le salon de beauté à le moins 1 fois par semaine .
Elle a fait d'un garçon un homme.	lui avoir faire de un garçon un homme .
Son rire était un mensonge qui dissimulait son chagrin.	son rire être un mensonge qui dissimuler son chagrin .
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	lui moi donner un conseil ainsi que un renseignement .
Elle a mis une nouvelle terre dans le pot de fleurs.	lui avoir mettre un nouveau terre dans le pot de fleur .
Elle a la peau noire.	lui avoir le peau noir .
Elle débarrassait la table.	lui débarrasser le table .
Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.	lui avoir un bague qui valoir plus que ce que lui pouvoir imaginer .
Elle sentit son cœur battre la chamade.	lui sentir son cœur battre le chamade .
Elle essaya une nouvelle robe.	lui essayer un nouveau robe .
Elle a l'air contente de sa nouvelle bague.	lui avoir le air content de son nouveau bague .
Elle monte une nouvelle pièce.	lui monter un nouveau pièce .
Elle est venue à Tokyo dans l'intention de trouver un nouveau travail.	lui être venir à Tokyo dans le intention de trouver un nouveau travail .
C'est une étudiante sérieuse.	ce être un étudiante sérieux .
Elle ne croit point en Dieu.	lui ne croire point en Dieu .
Elle est indépendante de ses parents.	lui être indépendant de son parent .
Elle est la gentillesse même.	lui être le gentillesse même .
Non seulement elle est gentille, mais elle est aussi honnête.	non seulement lui être gentil , mais lui être aussi honnête .
Elle fut assez aimable pour porter mes bagages.	lui être assez aimable pour porter son bagage .
Elle a été assez gentille pour m'aider.	lui avoir être assez gentil pour moi aider .
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.	lui avoir consacrer son vie à le aide à le handicapé .
Elle joue à la poupée.	lui jouer à le poupée .
Elle a l'habitude de parler en public.	lui avoir le habitude de parler en public .
Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil.	lui avoir un mal de tête devoir à le manque de sommeil .
Elle est experte en mathématiques.	lui être experte en mathématique .
Elle est partie en voyage quelques jours auparavant.	lui être partir en voyage quelque jour auparavant .
Elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère.	lui avoir grandir pour devenir un joli femme comme son mère .
Elle s'est mise sur son trente-et-un.	lui soi être mettre sur son trente-et-un .
Elle était pressée de voir le nouveau bébé.	lui être presser de voir le nouveau bébé .
Elle est d'une nature faible.	lui être de un nature faible .
Elle était naturellement timide.	lui être naturellement timide .
Elle a un très bon contact avec ses étudiants.	lui avoir un très bon contact avec son étudiant .
Elle n'est pas ce qu'elle semble être.	lui ne être pas ce que lui sembler être .
Elle tient son bébé dans ses bras.	lui tenir son bébé dans son bras .
Elle caressa son bébé tendrement.	lui caresser son bébé tendrement .
Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé.	lui soi tenir immobile de peur de réveiller le bébé .
Elle ne mangeait que de la viande maigre.	lui ne manger que de le viande maigre .
Elle était près de mourir de froid dans la neige.	lui être près de mourir de froid dans le neige .
Elle est devenue professeur.	lui être devenir professeur .
C'est la chouchoute du professeur.	ce être le chouchoute de le professeur .
Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.	lui avoir acheter un nouveau maison le autre jour .
Elle a perdu son fils à la guerre.	lui avoir perdre son fils à le guerre .
Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main.	lui guider son grand-mère en lui tenir par le main .
Elle porte une belle montre.	lui porter un beau montre .
Elle a pris son petit-déjeuner tôt.	lui avoir prendre son petit-déjeuner tôt .
Elle étudie plus que jamais.	lui étudier plus que jamais .
Elle s'allongea sur l'herbe.	lui soi allonger sur le herbe .
C'est une coureuse.	ce être un coureuse .
Elle s'inquiète des résultats du test de son fils.	lui soi inquiéter de le résultat de le test de son fils .
Elle est inquiète à propos de la santé de son fils.	lui être inquiet à propos de le santé de son fils .
Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	lui avoir accuser son fils de gâcher son vie .
Elle a laissé son fils seul dans la voiture.	lui avoir laisser son fils seul dans le voiture .
Elle a de petits pieds.	lui avoir un petit pied .
Elle préfère la musique plus que tout.	lui préférer le musique plus que tout .
Elle est populaire auprès des autres filles.	lui être populaire auprès de le autre fille .
Elle a au plus dix-huit ans.	lui avoir au plus dix-huit an .
Elle pèse 120 livres.	lui peser 120 livre .
Elle a perdu du poids.	lui avoir perdre de le poids .
Elle émergea de la cuisine.	lui émerger de le cuisine .
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	lui soi être figer en voir le gros araignée .
Elle déposa une grosse somme d'argent à la banque.	lui déposer un gros somme de argent à le banque .
Elle est née et a été élevée à Osaka.	lui être naître et avoir être élever à Osaka .
Elle aspire à devenir une grande actrice.	lui aspirer à devenir un grand actrice .
Je pense qu'elle était consciente qu'elle était détaillée par beaucoup de garçons.	moi penser que lui être conscient que lui être détailler par beaucoup de garçon .
Elle a l'air très heureuse.	lui avoir le air très heureux .
Elle est vraiment intelligente.	lui être vraiment intelligent .
Elle est très occupée.	lui être très occuper .
Elle prit un livre de l'étagère.	lui prendre un livre de le étagère .
Elle a besoin de quelqu'un à qui parler.	lui avoir besoin de quelqu'un à qui parler .
Elle a nettoyé la maison toute seule.	lui avoir nettoyer le maison toute seul .
Elle a un grand respect pour son professeur.	lui avoir un grand respect pour son professeur .
Elle aime les jupes courtes.	lui aimer le jupe court .
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	lui travailler comme infirmier dans le hôpital local .
Elle trouva une excuse pour être en retard.	lui trouver un excuse pour être en retard .
Elle fait des progrès en chinois.	lui faire un progrès en chinois .
Elle travaille nuit et jour.	lui travailler nuit et jour .
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.	lui dépenser trois dollar par jour pour le déjeuner et le dîner .
Elle était prête pour le dîner.	lui être prêt pour le dîner .
Elle n'aimait pas vivre en ville.	lui ne aimer pas vivre en ville .
Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.	moi ne lui avoir pas voir depuis un éternité .
Elle m'a regardé fixement pendant longtemps.	lui moi avoir regarder fixement pendant longtemps .
Cela l'ennuyait qu'on la fasse attendre.	cela lui ennuyer que on lui faire attendre .
Elle me sourit lorsqu'elle me croisa dans la rue.	lui moi sourire lorsque lui moi croiser dans le rue .
Elle a été engagée en tant qu'interprète.	lui avoir être engager en tant que interprète .
Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.	lui faire de son mieux pour être là à le heure .
Elle plante des roses dans le jardin.	lui planter un rose dans le jardin .
Elle resta en admiration devant le jardin.	lui rester en admiration devant le jardin .
Elle a cueilli des fleurs dans le jardin.	lui avoir cueillir un fleur dans le jardin .
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.	lui profiter de le beau temps pour peindre le mur .
Elle s'est blessée en tombant.	lui soi être blessé en tomber .
Elle mène une vie paisible à la campagne.	lui mener un vie paisible à le campagne .
Elle a reçu la facture d'électricité aujourd'hui.	lui avoir recevoir le facture de électricité aujourd'hui .
Elle peut avoir manqué son train.	lui pouvoir avoir manquer son train .
Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.	lui moi avoir mettre tellement en colère à le téléphone que moi lui avoir raccrocher à le nez .
Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.	lui moi avoir tellement énervé à le téléphone , que moi lui avoir raccrocher à le nez .
Elle se leva pour répondre au téléphone.	lui soi lever pour répondre à le téléphone .
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.	lui couvrir le micro de le téléphone de son main .
Elle n'a pas besoin d'aller à l'école le samedi.	lui ne avoir pas besoin de aller à le école le samedi .
Elle doit être en colère.	lui devoir être en colère .
Elle me fixait avec un regard méchant.	lui moi fixer avec un regard méchant .
Elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.	lui être tellement énerver que lui ne arriver pas à parler .
Elle m'a appelé de Tokyo.	lui moi avoir appeler de Tokyo .
Elle m'a dit combien c'était mal de voler.	lui moi avoir dire combien ce être mal de voler .
Elle a de la jugeotte.	lui avoir de le jugeotte .
Elle est aussi travailleuse qu'intelligente.	lui être aussi travailleux que intelligent .
Elle se plaignait d'avoir mal à la tête.	lui soi plaindre de avoir mal à le tête .
Elle se plaint de maux de tête, et cela très souvent.	lui soi plaindre de mal de tête , et cela très souvent .
Elle s'est suicidée avec du poison.	lui soi être suicider avec du poison .
Elle est rentrée.	lui être rentrer .
Elle a élevé deux enfants.	lui avoir élever deux enfant .
Elle décida de tenir un journal intime.	lui décider de tenir un journal intime .
Elle a écrit la date en chiffres.	lui avoir écrire le date en chiffre .
Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.	lui avoir un bon maîtrise de le anglais bien que élever à le Japon .
Elle semble jeune pour son âge.	lui sembler jeune pour son âge .
Elle portait des chaussures brun foncé.	lui porter un chaussure brun foncé .
Elle est loin d'être bête.	lui être loin de être bête .
Elle n'est pas grande.	lui ne être pas grand .
Elle est venue au musée en taxi.	lui être venir à le musée en taxi .
Elle a lu sa lettre à maintes reprises.	lui avoir lire son lettre à maint reprise .
Elle a ignoré le fait qu'il est malade.	lui avoir ignorer le fait que lui être malade .
Elle n'avait pas l'intention de se disputer avec lui.	lui ne avoir pas le intention de soi disputer avec lui .
Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.	lui sembler plus heureux lorsque lui être avec lui .
Elle est aussi intelligente que lui.	lui être aussi intelligent que lui .
Elle lui a demandé de s'asseoir.	lui lui avoir demander de soi asseoir .
Elle m'a obligé à le faire.	lui moi avoir obliger à lui faire .
Elle le pria de l'envoyer chez elle.	lui lui prier de lui envoyer chez lui .
Elle fut heureuse de le rencontrer.	lui être heureux de lui rencontrer .
Elle lui a donné une montre.	lui lui avoir donner un montre .
Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.	lui lui avoir demander de ouvrir le fenêtre .
Elle était méchante envers lui.	lui être méchant envers lui .
On dit qu'elle est amoureuse de lui.	on dire que lui être amoureux de lui .
Étant anxieuse à ce propos, elle a perdu du poids.	être anxieux à ce propos , lui avoir perdre de le poids .
Elle se tenait à côté de lui.	lui soi tenir à côté de lui .
Elle a refusé son aide.	lui avoir refuser son aide .
Elle a décliné sa proposition.	lui avoir décliner son proposition .
Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté.	lui ne pouvoir plus supporter son grossièreté .
Elle a passé de bons moments avec eux.	lui avoir passer un bon moment avec eux .
Elle se sent à l'aise dans leur maison.	lui soi sentir à le aise dans son maison .
Elle a fait de lui un homme.	lui avoir faire de lui un homme .
Elle a eu le coup de foudre pour lui.	lui avoir avoir le coup de foudre pour lui .
Elle veut le garder à distance.	lui vouloir lui garder à distance .
Elle le méprisait.	lui lui mépriser .
Elle ressentit une aversion envers lui.	lui ressentir un aversion envers lui .
Elle a essayé en vain de lui faire plaisir.	lui avoir essayer en vain de lui faire plaisir .
Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.	lui ne lui détester pas . en fait , lui lui aimer .
Elle l'a appelé par son nom.	lui lui avoir appeler par son nom .
Elle ne m'a pas fait partager son secret.	lui ne moi avoir pas faire partager son secret .
Elle était assez motivée dans ses études.	lui être assez motiver dans son étude .
Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.	lui être extrêmement nerveux et toujours agiter .
C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.	ce être un si beau fille que tout le monde soi retourner pour lui regarder quand lui passer .
Elle est morte dans un accident d'avion.	lui être mourir dans un accident de avion .
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.	lui pleurer de joie lorsque lui apprendre que son fils avoir survivre à le écrasement de le avion .
Ce livre est à la fois intéressant et instructif.	ce livre être à le fois intéressant et instructif .
En plus d'être belle, elle est gentille et intellectuelle.	en plus de être beau , lui être gentil et intellectuel .
Elle a une jolie poupée.	lui avoir un joli poupée .
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.	lui avoir le intention de aller à un concours de beauté .
Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.	lui y avoir un chance pour que lui vif 100 an .
Elle ne pouvait pas venir parce qu'elle était malade.	lui ne pouvoir pas venir parce que lui être malade .
Elle semblait malade.	lui sembler malade .
Elle a dit qu'elle était malade, mais c'était un mensonge.	lui avoir dire que lui être malade , mais ce être un mensonge .
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.	moi penser que lui être malade . lui avoir le fièvre .
Elle a l'air d'être malade.	lui avoir le air de être malade .
Elle démissionna pour raison de santé.	lui démissionner pour raison de santé .
Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.	lui être pauvre , mais lui avoir le air heureux .
Elle est pauvre, mais elle est heureuse.	lui être pauvre , mais lui être heureux .
Elle est agent immobilier.	lui être agent immobilier .
Tu te sentiras beaucoup mieux si tu prends ce médicament.	toi toi sentir beaucoup mieux si toi prendre ce médicament .
Elle était au désespoir à la mort de son mari.	lui être à le désespoir à le mort de son mari .
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.	lui avoir cuisiner un tarte à le pomme pour son mari .
Elle trouve toujours des défauts à son mari.	lui trouver toujours un défaut à son mari .
Elle restait proche de son mari.	lui rester proche de son mari .
Elle n'est pas du tout affectée par la mort de son mari.	lui ne être pas de le tout affecter par le mort de son mari .
Elle gagne moitié moins que son mari.	lui gagner moitié moins que son mari .
Elle a brossé le chapeau de son mari.	lui avoir brosser le chapeau de son mari .
Elle se moquait de son mari.	lui soi moquer de son mari .
Elle est totalement dévouée à son mari.	lui être totalement dévouer à son mari .
Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.	lui être aller dans le chambre et soi être étendre sur le lit .
Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.	lui casser quelque chose chaque fois que lui nettoyer le pièce .
Elle me poursuivit en courant, ses cheveux volant au vent.	lui moi poursuivre en courir , son cheveu volant à le vent .
Elle a un rhume et dort.	lui avoir un rhume et dormir .
Elle cherchait une chambre avec salle de bain et en a trouvé une près d'ici.	lui chercher un chambre avec salle de bain et en avoir trouver un près de ici .
Elle a perdu son calme et m'a crié dessus.	lui avoir perdre son calme et moi avoir crier dessus .
Elle vit de sa plume.	lui vivre de son plume .
Je pense qu'elle réussira comme avocat.	moi penser que lui réussir comme avocat .
Elle va à l’école à pied.	lui aller à le école à pied .
Elle marche.	lui marcher .
Elle a un revenu confortable pour vivre.	lui avoir un revenu confortable pour vivre .
Elle rend sa mère heureuse.	lui rendre son mère heureux .
Elle n'est pas moins belle que sa mère.	lui ne être pas moins beau que son mère .
Ceci est une carte.	ceci être un carte .
Ses cheveux se dressèrent sur sa tête, quand elle vit le fantôme.	son cheveu soi dresser sur son tête , quand lui vivre le fantôme .
Elle est entrée dans la pièce avec son chapeau.	lui être entrer dans le pièce avec son chapeau .
Elle porte un chapeau.	lui porter un chapeau .
Elle a peur des chiens qui aboient.	lui avoir peur un chien qui aboyer .
Elle est convaincue de mon innocence.	lui être convaincre de son innocence .
Elle m'a pris par surprise.	lui moi avoir prendre par surprise .
Elle a arrêté notre dispute.	lui avoir arrêter son dispute .
Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.	lui lui montrer plusieurs livre sur le étagère .
Elle a l'air vraiment jolie.	lui avoir le air vraiment joli .
Elle m'écrit chaque semaine.	lui moi écrire chaque semaine .
Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.	chaque matin lui aider son mère à préparer le petit déjeuner dans le cuisine .
Elle prend une douche chaque matin.	lui prendre un douche chaque matin .
Elle s'exerce tous les jours au piano.	lui soi exercer tout le jour à le piano .
Elle viendra bientôt nous voir à nouveau.	lui venir bientôt nous voir à nouveau .
Elle est attirante.	lui être attirant .
Je pense que c'est une fille charmante.	moi penser que ce être un fille charmant .
Elle ne m'a pas donné son nom.	lui ne moi avoir pas donner son nom .
Elle éteignit les lumières.	lui éteindre le lumière .
Elle a fondé une association pour aider des aveugles.	lui avoir fonder un association pour aider un aveugle .
Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.	lui avoir oser marcher sur le corde raide sans filet .
Elle était assise sous un arbre.	lui être asseoir sous un arbre .
Ses yeux étaient emplis de larmes.	son œil être emplir de larme .
Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.	lui raconter le histoire avec un larme dans le œil .
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.	lui soi asseoir là silencieusement avec un larme à le œil .
Elle arriva en courant, les yeux brillants.	lui arriver en courir , le œil brillant .
Elle a gardé les yeux fermés.	lui avoir garder le œil fermer .
Elle a les traits raffinés.	lui avoir le trait raffiné .
Elle ne mange que des légumes.	lui ne manger que un légume .
Elle a dû oublier sa promesse.	lui avoir devoir oublier son promesse .
Je l'ai trouvée élégante.	moi lui avoir trouver élégant .
Elle profita de ses congés payés et partit skier.	lui profiter de son congé payer et partir skier .
Elle sera en retard pour le dîner.	lui être en retard pour le dîner .
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.	lui avoir le habitude de faire son devoir avant le dîner .
Elle dépense beaucoup d'argent dans les robes.	lui dépenser beaucoup de argent dans le robe .
Je ne pense pas qu'elle viendra.	moi ne penser pas que lui venir .
Elle a peur du tonnerre.	lui avoir peur de le tonnerre .
Elle veut divorcer.	lui vouloir divorcer .
Elle est occupée à préparer le voyage.	lui être occuper à préparer le voyage .
Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.	lui avoir écrire à son parent à le moins un fois par semaine .
Elle est paralysée des deux jambes.	lui être paralyser de le deux jambe .
Elle tenait son bébé dans les bras.	lui tenir son bébé dans le bras .
C'est une piètre cuisinière.	ce être un piètre cuisinière .
Elle est affreusement mauvaise en cuisine.	lui être affreusement mauvais en cuisine .
Elle essuya ses larmes.	lui essuyer son larme .
Elle a peut-être raté le train.	lui avoir peut-être rater le train .
Est-elle déjà tombée amoureuse ?	être lui déjà tomber amoureux ?
Elle s'occupait de sa vieille mère.	lui soi occuper de son vieux mère .
J'avais laissé un cadeau pour elle à la maison.	moi avoir laisser un cadeau pour lui à le maison .
Elle a brisé la tasse en plus.	lui avoir briser le tasse en plus .
Elle a aussi acheté le dictionnaire.	lui avoir aussi acheter le dictionnaire .
Je l'ai appelée Cathy.	moi lui avoir appeler Cathy .
Protège-la du danger.	Protège-la de le danger .
Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.	moi faire ne importer quoi pour lui plaire .
Va la réveiller.	aller lui réveiller .
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.	lui être devenir pâle à le instant où lui lui avoir voir .
Je ne peux pas m'empêcher de rire d'elle.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de rire de lui .
Personne n'était absent à part elle.	personne ne être absent à part lui .
Elle m'a remercié pour le cadeau.	lui moi avoir remercier pour le cadeau .
Il est venu en personne.	lui être venir en personne .
Je ne peux imaginer vivre sans lui.	moi ne pouvoir imaginer vivre sans lui .
Ne sois pas malheureux.	ne être pas malheureux .
Un cri brisa le silence.	un cri briser le silence .
Ne sois pas trop sensible aux critiques.	ne être pas trop sensible à le critique .
Ne soyez pas si sensible à la critique.	ne être pas si sensible à le critique .
Les études comparatives font maintenant des progrès rapides.	le étude comparatif faire maintenant un progrès rapide .
Aussi longtemps qu'un ours est relativement inactif, et n'est pas exposé au vent, il ne brûle pas une quantité d'énergie excessive par temps froid.	aussi longtemps que un ours être relativement inactif , et ne être pas exposer à le vent , lui ne brûler pas un quantité de énergie excessif par temps froid .
J'étais trop fatiguée pour me soucier d'autre chose que de mon lit.	moi être trop fatigué pour moi soucier de autre chose que de son lit .
Étant fatigué il est allé au lit.	être fatiguer lui être aller à le lit .
Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.	comme moi être fatiguer , moi être aller à le lit .
Êtes-vous fatigué ?	être vous fatigué ?
M. Sato s'est évanoui pour cause d'épuisement.	monsieur Sato soi être évanouir pour cause de épuisement .
Gardez le secret.	garder le secret .
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	penser toi que le accuser être réellement coupable ?
L'accusé a été condamné à mort.	le accuser avoir être condamner à mort .
Je suis en grande difficulté.	moi être en grand difficulté .
Je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.	moi être tellement fatigué que moi ne pouvoir pas étudier .
J'ai vu un avion.	moi avoir voir un avion .
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.	ce être naturel de être nerveux quand le avion décoller .
Voler est la manière la plus rapide de voyager.	voler être le manière le plus rapide de voyager .
Je n'aime pas voyager par les airs.	moi ne aimer pas voyager par le air .
Certains disent que voyager en avion est plutôt économique.	certain dire que voyager en avion être plutôt économique .
L'avion volait au-dessus des nuages.	le avion voler au-dessus de le nuage .
L'avion a atterri sur la ferme de mon père.	le avion avoir atterrir sur le ferme de son père .
Beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion.	beaucoup de gens avoir être tuer dans le accident de avion .
Combien de temps va durer le vol ?	combien de temps aller durer le vol ?
Ken est le meilleur homme qui puisse communiquer avec Monsieur Ogata, s'il prépare les accessoires pour la présentation.	Ken être le meilleur homme qui pouvoir communiquer avec monsieur Ogata , si lui préparer le accessoire pour le présentation .
J'ai un petit peu de fièvre.	moi avoir un petit peu de fièvre .
Le lac Biwa est le plus grand du Japon.	le lac Biwa être le plus grand de le Japon .
La beauté est une lettre de recommandation qu'il est presque impossible d'ignorer.	le beauté être un lettre de recommandation que lui être presque impossible de ignorer .
Une belle femme était assise une rangée devant moi.	un beau femme être asseoir un rangée devant moi .
Il me semblait que la beauté était pareille à un sommet de pic de montagne ; une fois atteint il ne reste plus qu'à descendre.	lui moi sembler que le beauté être pareil à un sommet de pic de montagne ; un fois atteindre lui ne rester plus que à descendre .
Combien d'argent a-t-on dépensé pour construire le musée ?	combien de argent avoir on dépenser pour construire le musée ?
Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	Michiko en parler comme si lui avoir faire le Arctique .
Miho est pianiste.	Miho être pianiste .
Miho joue du piano.	Miho jouer de le piano .
Je ne peux pas respirer par le nez.	moi ne pouvoir pas respirer par le nez .
Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.	lui être difficile de garder un balle en équilibre sur son nez .
Je ne peux pas arrêter mon saignement de nez.	moi ne pouvoir pas arrêter son saignement de nez .
Venez absolument avant cinq heures.	venir absolument avant cinq heure .
Postez sans faute cette carte.	poster sans faute ce carte .
Éteignez absolument la télévision.	éteindre absolument le télévision .
Je le ferai quoi qu'il en coûte.	moi lui faire quoi que lui en coûter .
Assurez-vous de remplir le formulaire d'inscription en personne.	assurer vous de remplir le formulaire de inscription en personne .
Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.	moi ne avoir pas un objection à payer un frais spécial si cela être nécessaire .
Ne gaspillez pas votre argent en achetant des choses dont vous n'avez pas besoin.	ne gaspiller pas son argent en acheter un chose dont vous ne avoir pas besoin .
Je viendrai si nécessaire.	moi venir si nécessaire .
Il peut dissimuler ses sentiments si les circonstances le demandent.	lui pouvoir dissimuler son sentiment si le circonstance lui demander .
Ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire.	ne donner pas plus de argent à un enfant que lui ne lui être nécessaire .
N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.	ne emporter pas plus de argent que nécessaire .
Une encyclopédie est une mine d'informations.	un encyclopédie être un mine de information .
Puis-je avoir un sac isotherme ?	puis moi avoir un sac isotherme ?
Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.	le critique ne cesser de pleuvoir sur le renforcement de le restriction économique .
Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.	lui avoir peur de devoir passer Noël à le hôpital .
Les médecins hospitaliers ne sortent pas souvent car leur travail leur prend tout leur temps.	le médecin hospitalier ne sortir pas souvent car son travail eux prendre tout son temps .
Pouvez-vous me conduire à l'hôpital, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi conduire à le hôpital , si lui vous plaire ?
J'étais malade, je suis resté à la maison toute la journée.	moi être malade , moi être rester à le maison tout le journée .
Es-tu malade ? Tu sembles pâle.	avoir toi malade ? toi sembler pâle .
Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.	comme moi être malade , moi ne moi joindre pas à vous .
Il n'a pas pu sortir à cause de la maladie.	lui ne avoir pas pouvoir sortir à cause de le maladie .
À cause de ma maladie, je n'ai pu te rendre visite.	à cause de son maladie , moi ne avoir pouvoir toi rendre visite .
À cause de sa maladie, il a été obligé d'arrêter de fumer.	à cause de son maladie , lui avoir être obliger de arrêter de fumer .
Elle était absente à cause d'une maladie.	lui être absent à cause de un maladie .
Je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises.	moi vous prévenir de le arrivée de le marchandise .
Il ne faut pas mépriser un homme à cause de sa pauvreté.	lui ne falloir pas mépriser un homme à cause de son pauvreté .
Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.	ne méprendre pas un homme parce que lui être pauvre .
Je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre.	moi ne croire pas que on devoir avoir honte de être pauvre .
Ne te moque pas des pauvres.	ne toi moquer pas un pauvre .
Si je n'étais pas pauvre, j'achèterais cette voiture.	si moi ne être pas pauvre , moi acheter ce voiture .
Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.	ne mépriser pas le autre parce que eux être pauvre .
La pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.	le pauvreté être , dans un sens , un bénédiction .
Pris au dépourvu, je n'ai pas su quoi répondre.	prendre à le dépourvu , moi ne avoir pas savoir quoi répondre .
La saleté engendre les maladies.	le saleté engendrer le maladie .
À toute chose malheur est bon.	à tout chose malheur être bon .
Une conduite insouciante est cause d'accidents.	un conduite insouciant être cause de accident .
Conduire nonchalamment provoque des accidents.	conduire nonchalamment provoquer de le accident .
Une conduite imprudente génère des accidents.	un conduite imprudent générer un accident .
J'ai peur que ce soit un refus.	moi avoir peur que ce être un refus .
Un bon mari fait une bonne épouse.	un bon mari faire un bon épouse .
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.	après le mort de son mari , lui élever le deux enfant toute seul .
Mon mari gagne 100.000$ par an.	son mari gagner 100.000$ par an .
Mon mari lit toujours au lit.	son mari lire toujours à le lit .
Ce ne sera pas long avant que mon mari revienne.	ce ne être pas long avant que son mari revenir .
Les hommes font les maisons, les femmes fondent les foyers.	le homme faire le maison , le femme fonder le foyer .
Elle m'a souri avec ses jolis yeux marron.	lui moi avoir sourire avec son joli œil marron .
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?	avoir vous déjà faire le ascension de le mont Fuji ?
Le mont Fuji était au-dessus des nuages.	le mont Fuji être au-dessus de le nuage .
Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	le mont Fuji être recouvrir de neige en hiver .
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	le mont Fuji être le plus haut montagne de le Japon .
Il n'y a pas de montagne plus grande que le Mont Fuji au Japon.	lui ne y avoir pas un montagne plus grand que le mont Fuji à le Japon .
Je ne pense pas que mon père veuille nous prêter sa voiture.	moi ne penser pas que son père vouloir nous prêter son voiture .
Mon père me soutient financièrement.	son père moi soutenir financièrement .
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.	cela faire cinq an que son père être décéder .
Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.	son père moi avoir préparer un délicieux repas pour le déjeuner .
Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.	père soi être soudainement sentir malade et nous avoir appeler un docteur .
Comme notre père est tombé malade, nous allons devoir vivre avec un petit revenu.	comme son père être tomber malade , nous aller devoir vivre avec un petit revenu .
Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.	son père et son mère être asseoir sous un arbre .
J'en ai discuté avec mon père et j'ai décidé de changer de travail.	moi en avoir discuter avec son père et moi avoir décider de changer de travail .
Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.	moi lui avoir abandonner après que son père moi avoir donner un bon réprimande .
Les cheveux de papa sont devenus gris.	le cheveu de papa être devenir gris .
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.	son père , qui travailler actuellement en Amérique , nous avoir envoyer un lettre le semaine dernier .
Mon père était un peu saoul alors, je pense.	son père être un peu saoul alors , moi penser .
Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.	son père avoir le habitude de dire que le temps ce être de le argent .
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.	à le moment où lui prendre son retraite , son père avoir travailler presque trente an .
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.	son père penser que celui qui ne pouvoir gagner son vie à le Japon être un paresseux .
Mon père a 50 ans.	son père avoir 50 an .
Mon père sera à la retraite à soixante ans.	son père être à le retraite à soixante an .
Père rentre du bureau à six heures.	père rentrer de le bureau à six heure .
À soixante-dix ans, mon père est encore très actif.	à soixante-dix an , son père être encore très actif .
Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures.	son père rentrer rarement à le maison avant huit heure .
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.	son père être rentrer à le maison à neuf heure .
Mon père est trop occupé pour aller se balader.	son père être trop occuper pour aller soi balader .
Père s'assure que toutes les lumières soient éteintes avant d'aller au lit.	père soi assurer que tout le lumière être éteindre avant de aller à le lit .
Père dit toujours : « Fais de ton mieux. »	père dire toujours : « faire de son mieux . »
Mon père parle toujours très fort.	son père parler toujours très fort .
Mon père est mort d'un cancer.	son père être mourir de un cancer .
Mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant.	son père avoir le habitude de manger dans ce restaurant .
Père l'introduisit dans le bureau.	père lui introduire dans le bureau .
Mon père jouait au golf le dimanche matin.	son père jouer à le golf le dimanche matin .
Père a étendu ses jambes sur le canapé.	père avoir étendre son jambe sur le canapé .
Papa ne mange pas beaucoup de fruits.	Papa ne manger pas beaucoup de fruit .
Mon père est un gros fumeur.	son père être un gros fumeur .
Père prit place au bout de la table.	père prendre place à le bout de le table .
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.	père prendre place à le bout de le table et entamer le bénédicité .
Mon père s'endort souvent en regardant la télé.	son père soi endormir souvent en regarder le télé .
Mon père a traduit en japonais le document français.	son père avoir traduire en japonais le document français .
Mon père m'a autorisé à aller au concert.	son père moi avoir autoriser à aller à le concert .
Père est encore au lit.	père être encore à le lit .
Mon père est toujours malade, il est dans son lit.	son père être toujours malade , lui être dans son lit .
Papa a regardé maman l'air ébloui.	Papa avoir regarder maman le air éblouir .
Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.	son père avoir le habitude de aller travailler en bus .
Mon père est médecin et je vais en être un aussi.	son père être médecin et moi aller en être un aussi .
Mon père a cessé de fumer.	son père avoir cesser de fumer .
Papa est à la maison.	Papa être à le maison .
Mon père répara un fauteuil cassé.	son père réparaître un fauteuil cassé .
Lorsqu'il sort, mon père porte en général un chapeau.	lorsque lui sortir , son père porter en général un chapeau .
Le père est dans son bureau.	le père être dans son bureau .
Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.	son père ne être pas aussi vieux que lui en avoir le air .
Mon père va bien.	son père aller bien .
Mon père part pour les États-Unis mercredi prochain.	son père partir pour le États-Unis mercredi prochain .
Mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après-midi.	son père avoir suggérer de aller à le cinéma ce après-midi .
Mon père est maintenant à l'hôpital.	son père être maintenant à le hôpital .
Mon père est absent pour le moment.	son père être absent pour le moment .
Mon père a arrêté de fumer récemment.	son père avoir arrêter de fumer récemment .
Père est récemment revenu au Japon.	père être récemment revenir à le Japon .
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.	son père sortir son portefeuille et moi donner dix dollar .
Mon père a attrapé trois poissons hier.	son père avoir attraper trois poisson hier .
Mon père est rentré tard la nuit dernière.	son père être rentrer tard le nuit dernier .
Mon père ne m'autorise pas à sortir avec Bill.	son père ne moi autoriser pas à sortir avec Bill .
Père ne me permet pas de conduire.	père ne moi permettre pas de conduire .
Mon père est mort avant ma naissance.	son père être mourir avant son naissance .
Mon père déteste que je lise le journal au petit déjeuner.	son père détester que moi liser le journal à le petit déjeuner .
Mon père nous a emmenés au zoo.	son père nous avoir emmener à le zoo .
Mon père m'a donné pas moins de 100 dollars.	son père moi avoir donner pas moins de 100 dollar .
Mon père ne m'a jamais donné beaucoup de conseils.	son père ne moi avoir jamais donner beaucoup de conseil .
Mon père m'a acheté ce chapeau.	son père moi avoir acheter ce chapeau .
Père a acheté le livre pour moi.	père avoir acheter le livre pour moi .
Mon père m'a acheté une moto.	son père moi avoir acheter un moto .
Mon père est très sévère avec moi.	son père être très sévère avec moi .
Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.	son père ne moi permettre pas de aller à le cinéma tout seul .
Mon père m'a acheté une montre qui ne me plaît pas beaucoup.	son père moi avoir acheter un montre qui ne moi plaire pas beaucoup .
Mon père m'a donné une belle montre.	son père moi avoir donner un beau montre .
Mon père était affligé par ma stupide question.	son père être affliger par son stupide question .
Mon père est inquiet à propos de ma santé.	son père être inquiet à propos de son santé .
Mon père a posé sa main sur mon épaule.	son père avoir poser son main sur son épaule .
Père m'aide souvent à faire mes devoirs.	père moi aider souvent à faire son devoir .
Père veut que je sois médecin.	père vouloir que moi être médecin .
Mon père m'a laissé aller nager.	son père moi avoir laisser aller nager .
Par crainte d'un accident, mon père ne conduit pas.	par crainte de un accident , son père ne conduire pas .
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.	son père moi emmener parfois à son bureau .
Mon père conduit très bien.	son père conduire très bien .
Papa est fier de sa voiture.	Papa être fier de son voiture .
Mon père nageait bien quand il était jeune.	son père nager bien quand lui être jeune .
Mon père prit sa retraite pour faire de la place aux plus jeunes.	son père prendre son retraite pour faire de le place à le plus jeune .
Père va subir une opération.	père aller subir un opération .
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.	son père ne fumer pas et ne boire pas non plus .
Père a arrêté de boire.	père avoir arrêter de boire .
Mon père s'améliore progressivement.	son père soi améliorer progressivement .
Mon père a acheté une voiture neuve.	son père avoir acheter un voiture neuf .
Papa essaye de calculer son impôt.	Papa essayer de calculer son impôt .
Père est en bonne santé, comme d'habitude.	père être en bon santé , comme de habitude .
Papa s'est fait une longue déchirure à la manche.	Papa soi être faire un long déchirure à le manche .
Mon père est allé en Chine.	son père être aller en Chine .
Mon père me regarda avec colère.	son père moi regarder avec colère .
Mon père n'est pas toujours libre le dimanche.	son père ne être pas toujours libre le dimanche .
Mon père aime le café fort.	son père aimer le café fort .
Papa est grand.	Papa être grand .
Mon père est fier d'être grand et élégant.	son père être fier de être grand et élégant .
Je n'ai trouvé mon père ni dans sa chambre ni dans le jardin.	moi ne avoir trouver son père ni dans son chambre ni dans le jardin .
Mon père a peint les murs en blanc.	son père avoir peindre le mur en blanc .
Mon père est de deux ans plus jeune que ma mère.	son père être de deux an plus jeune que son mère .
Mon père n'est pas vraiment favorable à notre mariage, parce que John n'a toujours pas d'emploi.	son père ne être pas vraiment favorable à son mariage , parce que John ne avoir toujours pas un emploi .
Papa rentre à la maison demain.	Papa rentrer à le maison demain .
Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	son père avoir le même voiture que monsieur Kimura .
Mon père reviendra au début du mois prochain.	son père revenir à le début de le mois prochain .
Papa a dit qu'il était promu chef de section l'an prochain.	Papa avoir dire que lui être promouvoir chef de section le an prochain .
Mon père a l'habitude de voyager.	son père avoir le habitude de voyager .
Un père pourvoit à sa famille.	un père pourvoir à son famille .
Je n'aime pas voir de la nourriture gaspillée.	moi ne aimer pas voir de le nourriture gaspiller .
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	moi penser que Takeo réussir le examen et que Kunio lui rater , mais le résultat être tout le contraire .
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.	un repas sans vin être comme un journée sans soleil .
Donne-moi une bouteille de vin.	donne-moi un bouteille de vin .
Portez-le sur le compte de ma chambre.	porter lui sur le compte de son chambre .
Il était seul dans la salle.	lui être seul dans le salle .
Ôte tes chaussures avant d'entrer dans la chambre.	lte son chaussure avant de entrer dans le chambre .
Enlevez votre chapeau dans cette pièce.	enlever son chapeau dans ce pièce .
J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.	moi avoir trouver le livre facilement malgré le fait que lui faire sombre dans le pièce .
Regardant dans la pièce, je n'ai trouvé personne.	regarder dans le pièce , moi ne avoir trouver personne .
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.	fermer le porte derrière vous quand vous quitter le pièce .
Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.	assurer vous de éteindre le lumière quand vous quitter le pièce .
Mets ta chambre en ordre.	mets son chambre en ordre .
Pouvez-vous me changer de chambre ?	pouvoir vous moi changer de chambre ?
Trouver un appartement peut s'avérer difficile.	trouver un appartement pouvoir soi avérer difficile .
Des rires ont fusé dans toute la salle.	un rire avoir fuser dans tout le salle .
J'ai besoin d'une enveloppe.	moi avoir besoin de un enveloppe .
Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.	son chapeau soi être envoler à cause de le vent .
Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.	moi ne arriver pas à moi débarrasser de son rhume .
Il a pris deux cachets d'aspirine pour se débarrasser de son rhume.	lui avoir prendre deux cachet de aspirine pour soi débarrasser de son rhume .
Comment va votre rhume ?	comment aller son rhume ?
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.	moi avoir attraper un rhume et moi avoir de le fièvre .
J'espère que tu n'as pas attrapé froid.	moi espérer que toi ne avoir pas attraper froid .
J'ai attrapé froid.	moi avoir attraper froid .
J'ai attrapé un rhume, je ne suis pas dans mon état normal.	moi avoir attraper un rhume , moi ne être pas dans son état normal .
Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	pour éviter de attraper un rhume , prendre beaucoup de vitamine C.
Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.	cela moi avoir prendre plus de un mois pour moi débarrasser de son rhume , mais moi aller bien maintenant .
Je suis en train d'attraper froid.	moi être en train de attraper froid .
Change de vêtements.	change de vêtement .
Parlons franchement !	parler franchement !
Ne perds pas ton sang-froid.	ne perdre pas son sang-froid .
J'ai mal au ventre.	moi avoir mal à le ventre .
Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	pour un remboursement , vous devoir retourner le article dans son emballage non ouvrir .
Un bruit l'a réveillée.	un bruit lui avoir réveiller .
Les prix vont encore augmenter.	le prix aller encore augmenter .
Les prix baissent.	le prix baisser .
Les prix augmentent.	le prix augmenter .
Les prix ont augmenté de manière stable.	le prix avoir augmenter de manière stable .
Le prix va continuer d'augmenter.	le prix aller continuer de augmenter .
Les prix continuaient de monter.	le prix continuer de monter .
Ne fais pas les choses à moitié.	ne faire pas le chose à moitié .
La physique est ma matière favorite.	le physique être son matière favorite .
La physique n'est pas facile à apprendre.	le physique ne être pas facile à apprendre .
Je sais.	moi savoir .
C'est entendu.	ce être entendre .
Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.	un homme sensé ne dire pas un tel chose en public .
Mélangez de la farine avec deux œufs.	mélanger de le farine avec deux œuf .
Trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte.	trouver le sens de un mot à partir de son contexte .
Les phrases commencent par une majuscule.	le phrase commencer par un majuscule .
La culture se transmet de génération en génération.	le culture soi transmettre de génération en génération .
D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.	de un point de vue littéraire , son œuvre être rater .
Ne te plains pas.	ne toi plaindre pas .
Tout le monde aime Fumio parce qu'il est honnête.	tout le monde aimer Fumio parce que lui être honnête .
D'après ce que j'ai entendu, il est parti en Amérique pour étudier la biologie.	de après ce que moi avoir entendre , lui être partir en Amérique pour étudier le biologie .
Ne grimpe pas au mur.	ne grimper pas à le mur .
Monsieur Hirayama est un très bon professeur.	monsieur Hirayama être un très bon professeur .
On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.	on dire que lui y avoir moins de monde en semaine .
La production du riz a diminué.	le production de le riz avoir diminuer .
Le riz pousse dans des pays chauds.	le riz pousser dans un pays chaud .
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	le États-Unis être riche en ressource naturel .
Ne vous appuyez pas contre le mur.	ne vous appuyer pas contre le mur .
Je ne fais allusion à aucune personne en particulier.	moi ne faire allusion à aucun personne en particulier .
J'ai trouvé un autre travail.	moi avoir trouver un autre travail .
Pourriez-vous suggérer une autre date ?	pouvoir vous suggérer un autre date ?
J'ai joint votre bon de commande.	moi avoir joindre son bon de commande .
Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.	un homme étrange soi être avancer vers moi et moi avoir demander de le argent .
Une chaussure dépareillée était abandonnée sur le seuil.	un chaussure dépareiller être abandonner sur le seuil .
Tout autour, c'était silencieux.	tout autour , ce être silencieux .
Je suis désolé pour la réponse tardive.	moi être désoler pour le réponse tardif .
Comme elle ne m'a pas écrit, je ne sais pas à quelle heure elle arrivera.	comme lui ne moi avoir pas écrire , moi ne savoir pas à quel heure lui arriver .
Reste en contact.	rester en contact .
Je suis constipé.	moi être constiper .
Cela reste à voir si aller ou non en Amérique pour étudier est bon pour moi.	cela rester à voir si aller ou non en Amérique pour étudier être bon pour moi .
C'est ton devoir d'étudier.	ce être son devoir de étudier .
Je n'ai pas envie d'étudier.	moi ne avoir pas envie de étudier .
L'effort est essentiel à l'étude.	le effort être essentiel à le étude .
Peut-être travailles-tu trop dur ?	peut-être travailler toi trop dur ?
À trop travailler, les enfants s'abrutissent.	à trop travailler , le enfant soi abrutir .
Ne me dérange pas quand j'étudie.	ne moi déranger pas quand moi étudier .
J'aimerais le dédommager.	moi aimer lui dédommager .
Pourrais-je avoir votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone, pour la compagnie d'assurance ?	pouvoir moi avoir son nom , son adresse et son numéro de téléphone , pour le compagnie de assurance ?
Il me faut un document écrit qui explique mon problème.	lui moi falloir un document écrire qui expliquer son problème .
Va le chercher !	aller lui chercher !
Y allez-vous à pied ou en bus ?	y aller vous à pied ou en bus ?
Ne lis pas en marchant.	ne lire pas en marcher .
J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.	moi avoir trouver un pièce de monnaie sur le trottoir .
J'ai des nouvelles de ma mère de temps en temps.	moi avoir un nouvelle de son mère de temps en temps .
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.	dans son famille , ce être son mère qui soi lever le plus tôt .
Ma mère m'a enseigné comment faire les "osechi".	son mère moi avoir enseigner comment faire le " osechi " .
Ma mère m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.	son mère moi avoir envoyer un cadeau de anniversaire .
Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.	son mère être malade , moi moi être occuper de lui .
Ma mère étant malade, je ne pouvais pas aller au concert.	son mère être malade , moi ne pouvoir pas aller à le concert .
Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.	moi ne avoir pas pouvoir y aller car son mère être malade .
Mère et moi sommes différents en tous points.	mère et moi être différent en tout point .
Je cherche un cadeau pour ma mère. Avez-vous quelque chose à l'esprit ?	moi chercher un cadeau pour son mère . avoir vous quelque chose à le esprit ?
Je cherche un cadeau pour ma mère.	moi chercher un cadeau pour son mère .
J'écris une lettre à ma mère une fois par mois.	moi écrire un lettre à son mère un fois par mois .
Ce n'était pas difficile de prétendre être ma mère.	ce ne être pas difficile de prétendre être son mère .
Je suis inquiet pour la santé de ma mère.	moi être inquiet pour le santé de son mère .
Savez-vous quel genre de fleurs acheter pour la fête des mères ?	savoir vous quel genre de fleur acheter pour le fête de le mère ?
Ma mère ne sait pas du tout rouler en voiture.	son mère ne savoir pas de le tout rouler en voiture .
Ma mère paraît jeune pour son âge.	son mère paraître jeune pour son âge .
Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.	son mère moi avoir donner un paire de gant que lui avoir faire lui-même .
Je n'étais pas une bonne mère.	moi ne être pas un bon mère .
Ma mère ne se lève pas toujours tôt.	son mère ne soi lever pas toujours tôt .
Ma mère se lève toujours tôt le matin.	son mère soi lever toujours tôt le matin .
Ma mère ne peut pas venir.	son mère ne pouvoir pas venir .
Mère coupa le gâteau en huit.	mère couper le gâteau en huit .
Ma mère a oublié de saler la salade.	son mère avoir oublier de saler le salade .
Maman ne l'a pas mentionné.	Maman ne lui avoir pas mentionner .
Ma mère a essayé de réconcilier le couple.	son mère avoir essayer de réconcilier le couple .
Mère n'a pas encore préparé le dîner.	mère ne avoir pas encore préparer le dîner .
Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.	Maman moi faire souvent faire le course à le supermarché .
Ma mère était souvent en colère contre nous.	son mère être souvent en colère contre nous .
J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.	moi avoir trouver son mère occuper à repasser quelque chemise .
Mère rentra le linge avant la pluie.	mère rentrer le linge avant le pluie .
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.	son mère avoir son permis de conduire , mais lui ne conduire pas .
Ma mère est dehors.	son mère être dehors .
Ma mère était en larmes.	son mère être en larme .
Maman joue maintenant au tennis.	Maman jouer maintenant à le tennis .
Ma mère s'est opposée au fait que j'aille au Moyen-Orient.	son mère soi être opposer à le fait que moi aller à le Moyen-Orient .
Ma mère m'a confectionné une robe mignonne.	son mère moi avoir confectionner un robe mignon .
Maman m'a acheté le livre.	Maman moi avoir acheter le livre .
Ma mère m'a demandé de dresser la table.	son mère moi avoir demander de dresser le table .
Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.	son mère moi avoir acheter un nouveau vélo .
Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.	son mère moi avoir couper le cheveu trop court .
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.	son mère faire souvent un tarte à le pomme pour nous .
Ma mère ne conduit jamais de peur de causer un accident.	son mère ne conduire jamais de peur de causer un accident .
Ma mère ne sait pas faire de vélo.	son mère ne savoir pas faire un vélo .
Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher.	son mère avoir vendre tout ce qui lui être cher .
Ma mère m'a écrit et m'a demandé comment j'allais.	son mère moi avoir écrire et moi avoir demander comment moi aller .
Ma mère s'occupe bien des plantes.	son mère soi occuper bien de le plante .
Maman a mis la table.	Maman avoir mettre le table .
Maman a confectionné un nouveau vêtement.	Maman avoir confectionner un nouveau vêtement .
Ma mère était occupée à coudre.	son mère être occuper à coudre .
Ma mère est occupée à la cuisine.	son mère être occuper à le cuisine .
Ma mère est dans la cuisine.	son mère être dans le cuisine .
Mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille.	mère soi lever plus tôt que aucun autre de son famille .
Maman fait cuire des biscuits le dimanche.	Maman faire cuire de le biscuit le dimanche .
Mère est en train de lui faire un gâteau.	mère être en train de lui faire un gâteau .
Maman me regarda avec des larmes dans les yeux.	Maman moi regarder avec un larme dans le œil .
Maman a mis la table pour le dîner.	Maman avoir mettre le table pour le dîner .
Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	son grand-mère maternel persister à porter ce robe démoder .
La mère et l'enfant se portent bien.	le mère et le enfant soi porter bien .
Ce n'est pas parce qu'une mère est belle que, par voie de conséquence, sa fille le deviendra.	ce ne être pas parce que un mère être beau que , par voie de conséquence , son fille lui devenir .
Sa mère avait raison.	son mère avoir raison .
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.	le mère devoir empêcher son enfant de jouer dans le rue .
Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.	mère avoir acheter deux bouteille de jus de orange .
Une mère se doit de protéger les dents de ses enfants des caries.	un mère soi devoir de protéger le dent de son enfant de le carie .
J'aimerais allaiter mon enfant.	moi aimer allaiter son enfant .
Je nourris mon bébé au sein.	moi nourrir son bébé à le sein .
Il est trop fier pour accepter une récompense.	lui être trop fier pour accepter un récompense .
Laisse-moi seule !	laisse-moi seul !
Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	beaucoup de enfant rester après le école pour un activité culturel et sportif .
Es-tu libre après l'école ?	avoir toi libre après le école ?
Tous les hommes sont égaux devant la loi.	tout le homme être égal devant le loi .
Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.	un trou dans le législation lui avoir permettre de échapper à un poursuite .
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	le loi contraindre tout le citoyen à payer un impôt .
Les abeilles volent de fleur en fleur.	le abeille voler de fleur en fleur .
Tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres.	tout le visiteur retourner chez eux le un après le autre .
Kunihiko atteignit la cible du premier coup.	Kunihiko atteindre le cible de le premier coup .
Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall.	poser son chapeau et son pardessus dans le hall .
N'oubliez pas de poster cette lettre.	ne oublier pas de poster ce lettre .
N'oublie pas d'apporter un parapluie.	ne oublier pas de apporter un parapluie .
N'oublie pas de m'y ajouter.	ne oublier pas de moi y ajouter .
N'oubliez pas de poster la lettre.	ne oublier pas de poster le lettre .
N'oubliez pas de signer.	ne oublier pas de signer .
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.	dire que toi ne pouvoir pas faire le travail parce que toi être trop occuper être un excuse bidon .
Comme je suis occupé, je ne peux pas y aller.	comme moi être occuper , moi ne pouvoir pas y aller .
Occupée comme elle l'était, elle est venue me voir.	occuper comme lui lui être , lui être venir moi voir .
L'activité du commerce extérieur a diminué récemment.	le activité de le commerce extérieur avoir diminuer récemment .
Avez-vous aimé votre séjour à Hokkaido ?	avoir vous aimer son séjour à Hokkaido ?
Hokkaido se situe au nord du Japon.	Hokkaido soi situer à le nord de le Japon .
Je crains de n'être doué que pour manger.	moi craindre de ne être doué que pour manger .
Il m'était impossible de répondre à cette question.	lui moi être impossible de répondre à ce question .
Ne t'en fais pas, je suis à tes côtés.	ne toi en faire pas , moi être à son côté .
J'admets que j'ai tort.	moi admettre que moi avoir tort .
Il raccrocha avant que j'ai pu dire quelque chose.	lui raccrocher avant que moi avoir pouvoir dire quelque chose .
Je m'occupe de la note.	moi moi occuper de le note .
Distribue-nous les cartes.	distribuer nous le carte .
Aussitôt que nous aurons la réponse, nous vous téléphonerons.	aussitôt que nous avoir le réponse , nous vous téléphoner .
Ne puise pas dans nos économies.	ne puiser pas dans son économie .
N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.	ne interrompre pas quand nous être en discussion .
Mon frère et moi aimons la même nourriture.	son frère et moi aimer le même nourriture .
J'ai un tas de problèmes à résoudre.	moi avoir un tas de problème à résoudre .
Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.	moi ne avoir pas le moyen de moi acheter un vélo .
Je suis naturellement doué pour les mathématiques.	moi être naturellement doué pour le mathématique .
Je n'ai que la moitié des livres qu'il a.	moi ne avoir que le moitié de le livre que lui avoir .
Laissez-moi m'en occuper.	laisser moi moi en occuper .
Ne m'attendez pas.	ne moi attendre pas .
Mon opinion est totalement différente de la vôtre.	son opinion être totalement différent de le vôtre .
Mon appartement est proche d'ici.	son appartement être proche de ici .
Connais-tu mon frère Masao ?	connaître toi son frère Masao ?
J'ai dû m'égarer dans mes calculs.	moi avoir devoir moi égarer dans son calcul .
Ma sœur a touché le jackpot !	son sœur avoir toucher le jackpot !
Savez-vous où est ma montre ?	savoir vous où être son montrer ?
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	son passe-temps être de lire de le bande dessiner .
Mon revenu est deux fois plus important que le tien.	son revenu être deux fois plus important que le sien .
Ce n'est pas ce que je cherche.	ce ne être pas ce que moi chercher .
J'espère que tu viendras à ma fête d'anniversaire.	moi espérer que toi venir à son fête de anniversaire .
Je m'appelle Yatarou.	moi moi appeler Yatarou .
Tous mes amis aiment le football américain.	tout son ami aimer le football américain .
Je ne suis pas fatigué du tout.	moi ne être pas fatiguer de le tout .
Je lui ai demandé d'attendre une minute.	moi lui avoir demander de attendre un minute .
Je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine.	moi ne avoir pas pouvoir aller à le école pendant un semaine .
Je me brosse les dents deux fois par jour.	moi moi brosser le dent deux fois par jour .
J'ai pris l'autoroute 58.	moi avoir prendre le autoroute 58 .
Je me lève à 6 heures.	moi moi lever à 6 heure .
Je n'aime pas l'ambiance de cette école.	moi ne aimer pas le ambiance de ce école .
Oh, je n'ai pas aimé la fin.	oh , moi ne avoir pas aimer le fin .
J'ai l'intention d'aller skier avec ma copine.	moi avoir le intention de aller skier avec son copine .
J'aime bien jouer de la guitare.	moi aimer bien jouer de le guitare .
J'aime Cathy.	moi aimer Cathy .
Je le rencontre au club.	moi lui rencontrer à le club .
J'ai rendu le sac à Ken.	moi avoir rendre le sac à Ken .
Je ne l'ai pas vu depuis environ trois ans.	moi ne lui avoir pas voir depuis environ trois an .
J'ai décidé de poursuivre ce travail.	moi avoir décider de poursuivre ce travail .
Je suis un homme d'une absolue sincérité.	moi être un homme de un absolu sincérité .
Je veux insister sur ce point en particulier.	moi vouloir insister sur ce point en particulier .
J'ai dû payer en plus 5 dollars.	moi avoir devoir payer en plus 5 dollar .
Je cours aussi vite que Jim.	moi courir aussi vite que Jim.
Je vais changer de chemise.	moi aller changer un chemise .
Je fus ravi par la performance du groupe.	moi être ravi par le performance de le groupe .
Il donna une description détaillée de l'accident.	lui donner un description détailler de le accident .
Je n'ai jamais vu autant d'argent.	moi ne avoir jamais voir autant de argent .
J'ai fait une terrible erreur au test.	moi avoir faire un terrible erreur à le test .
Je n'aime pas beaucoup la télévision.	moi ne aimer pas beaucoup le télévision .
Je suis si heureux.	moi être si heureux .
Je suis vraiment dangereux.	moi être vraiment dangereux .
Je suis aussi grand que Tom.	moi être aussi grand que Tom.
J'aime jouer au basket-ball.	moi aimer jouer à le basket-ball .
Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	moi ne avoir pas encore lire le dernier page de ce roman .
Quel idiot je suis !	quel idiot moi être !
Je resterai à la maison.	moi rester à le maison .
J'ai continué à chanter.	moi avoir continuer à chanter .
Je déteste prendre des risques.	moi détester prendre un risque .
J'aime la musique instrumentale.	moi aimer le musique instrumental .
J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.	moi aimer être aussi malin que vous ne lui être .
Je te crois.	moi toi croire .
Je te rendrai heureuse.	moi toi rendre heureux .
J'ai appris à mon chien à s'asseoir et à demander.	moi avoir apprendre à son chien à soi asseoir et à demander .
Je veux quelque chose de frais à boire maintenant.	moi vouloir quelque chose de frais à boire maintenant .
Je suis gaucher.	moi être gaucher .
Je m'intéresse actuellement aux échecs.	moi moi intéresser actuellement à le échec .
Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.	moi lui avoir rencontrer par hasard hier à le aéroport .
Je l'ai rencontré par hasard au club.	moi lui avoir rencontrer par hasard à le club .
J'ai deux voitures.	moi avoir deux voiture .
J'aimerais me diriger vers le commerce extérieur dans le futur.	moi aimer moi diriger vers le commerce extérieur dans le futur .
Je veux dormir.	moi vouloir dormir .
Je ne suis pas bon à la nage.	moi ne être pas bon à le nage .
Je suis membre du club de natation.	moi être membre de le club de natation .
J'adore les pierres.	moi adorer le pierre .
J'ai peur de ce que le professeur dira.	moi avoir peur de ce que le professeur dire .
Je n'ai pas du tout envie de manger.	moi ne avoir pas de le tout envie de manger .
Je partage un appartement avec mon frère.	moi partager un appartement avec son frère .
Je veux monter à cheval.	moi vouloir monter à cheval .
J'ai partagé une chambre avec lui.	moi avoir partager un chambre avec lui .
Je ne veux pas respecter un homme comme lui.	moi ne vouloir pas respecter un homme comme lui .
J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.	moi en avoir assez de son plaisanterie vulgaire .
Je ne me rappelle plus son nom.	moi ne moi rappeler plus son nom .
Je pense qu'elle connaît la vérité.	moi penser que lui connaître le vérité .
Je veux l'épouser.	moi vouloir lui épouser .
J'ai posé des problèmes à sa famille.	moi avoir poser un problème à son famille .
Je l'ai accompagné au piano.	moi lui avoir accompagner à le piano .
Je l'ai attrapée par la main.	moi lui avoir attraper par le main .
Je l'aime et elle m'aime.	moi lui aimer et lui moi aimer .
J'ai vendu mes livres à bas prix.	moi avoir vendre son livre à bas prix .
Je prévois de rendre visite à Mary après-demain.	moi prévoir de rendre visite à Mary après-demain .
Je n'ai pas d'ami avec qui jouer.	moi ne avoir pas un ami avec qui jouer .
Et tu dis que je n'ai pas de flair pour ce qui est populaire.	et toi dire que moi ne avoir pas un flair pour ce qui être populaire .
J'aime aussi les gâteaux.	moi aimer aussi le gâteau .
Puis-je vous accompagner ?	puis moi vous accompagner ?
Je suis d'accord avec vous que nous devrions essayer à nouveau.	moi être de accord avec vous que nous devoir essayer à nouveau .
Les livres occupent la plus grande partie de sa chambre.	le livre occuper le plus grand partie de son chambre .
Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.	le livre être à le esprit ce que le nourriture être à le corps .
Puis-je payer le livre par chèque ?	puis moi payer le livre par chèque ?
Remettez le livre où il était.	remettre le livre où lui être .
Les livres sont maintenant à la portée de tous.	le livre être maintenant à le portée de tout .
Un livre est fait de papier.	un livre être faire de papier .
Un livre peut être comparé à un ami.	un livre pouvoir être comparer à un ami .
Ne jugez pas un livre à sa couverture.	ne juger pas un livre à son couverture .
Je lui ai demandé de nous envoyer le livre.	moi lui avoir demander de nous envoyer le livre .
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.	en plus de prêter un livre , le bibliothèque offrir divers service .
Ne mange pas pendant que tu lis.	ne manger pas pendant que toi lire .
Lire un livre est intéressant.	lire un livre être intéressant .
Je vous rendrai votre livre mardi si je l'ai fini.	moi vous rendre son livre mardi si moi lui avoir finir .
Ferme ton livre.	ferme son livre .
Mettez vos livres de côté.	mettre son livre de côté .
Es-tu sûr ?	avoir toi sûr ?
M'aimes-tu vraiment ?	moi aimer toi vraiment ?
C'est la vérité.	ce être le vérité .
Vraiment ?	vraiment ?
Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?	être ce que le ordinateur pouvoir traduire le œuvre littéraire ?
C'est vraiment super.	ce être vraiment super .
Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe.	moi être réellement désoler , mais moi penser avoir égarer son écharpe .
C'était vraiment un travail difficile.	ce être vraiment un travail difficile .
Je dois vraiment faire réparer ma montre.	moi devoir vraiment faire réparer son montre .
Dites-moi la vérité.	dire moi le vérité .
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.	un vrai scientifique ne penser pas de ce manière .
Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.	un véritable ami ne dire pas un chose pareil .
Raconte-moi une histoire vraie.	raconte-moi un histoire vrai .
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.	moi étudier pour devenir traducteur ou interprète .
Sais-tu comment jouer au mah-jong ?	savoir toi comment jouer à le mah-jong ?
La dépendance aux drogues a entraîné la déchéance de beaucoup de personnes.	le dépendance à le drogue avoir entraîner le déchéance de beaucoup de personne .
Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.	dire bonjour à son petit sœur de son part .
Comment va ta petite sœur ?	comment aller son petit sœur ?
J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.	moi avoir donner un collier de perle à son sœur pour son anniversaire .
Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.	son petit sœur moi avoir demander de lui apprendre à skier .
Ma sœur souffre d'un mauvais rhume.	son sœur souffrir de un mauvais rhume .
Ma sœur a un travail.	son sœur avoir un travail .
Ma sœur garde toujours sa chambre rangée.	son sœur garder toujours son chambre rangé .
À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.	à part son sœur , son famille ne regarder pas le télé .
Chaque semaine il va pêcher.	chaque semaine lui aller pêcher .
Brosse tes dents après chaque repas.	brosse son dent après chaque repas .
Chaque matin j'ajuste ma montre à l'horloge de la gare.	chaque matin moi ajuster son montre à le horloge de le gare .
Je le réveille à 6 heures chaque matin.	moi lui réveiller à 6 heure chaque matin .
Donnez-leur juste assez de nourriture chaque jour.	donner enu juste assez de nourriture chaque jour .
L'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité.	le exercice journalier être efficace pour vaincre le obésité .
Je suis fatigué de la routine quotidienne de la vie.	moi être fatiguer de le routine quotidien de le vie .
Jour après jour j'appelais mon ami malade.	jour après jour moi appeler son ami malade .
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	eux tuaier un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil .
Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.	beaucoup de étranger visiter le Japon chaque année .
Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.	environ mille tonne de farine être exporter chaque année .
J'y vais tous les ans.	moi y aller tout le an .
La pièce se termina et les lumières se rallumèrent.	le pièce soi terminer et le lumière soi rallumer .
Puis-je avoir un oreiller et une couverture, je vous prie ?	puis moi avoir un oreiller et un couverture , moi vous prier ?
Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?	puis moi avoir un oreiller et un couverture ?
Puis-je avoir un oreiller ?	puis moi avoir un oreiller ?
Une fois de plus, je pus échapper à la mort.	un fois de plus , moi pus échapper à le mort .
Tenez la barre au cas où.	tenir le barre à le cas où .
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	lui être sage de économiser de le argent pour un jour difficile .
Les circonstances nous sont entièrement favorables.	le circonstance nous être entièrement favorable .
Un esprit satisfait est une fête perpétuelle.	un esprit satisfait être un fête perpétuel .
J'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé.	moi avoir penser que moi aller étouffer dans ce train bonder .
Heureux l'homme satisfait.	heureux le homme satisfait .
C'était parfait.	ce être parfait .
Les abeilles nous fournissent en miel.	le abeille nous fournir en miel .
Mon pouls est rapide.	son poul être rapide .
J'ai entendu un son étrange.	moi avoir entendre un son étrange .
La démocratie est une forme de gouvernement.	le démocratie être un forme de gouvernement .
Es-tu fatigué ?	avoir toi fatiguer ?
Il avait l'air endormi, mais il était vraiment mort.	lui avoir le air endormi , mais lui être vraiment mourir .
Je ne pouvais dormir.	moi ne pouvoir dormir .
Je regardais la télévision à moitié endormi.	moi regarder le télévision à moitié endormi .
Son rêve s'est réalisé.	son rêve soi être réaliser .
Tout peut arriver dans le monde des rêves.	tout pouvoir arriver dans le monde de le rêve .
Les rêves se sont réalisés.	le rêve soi être réaliser .
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.	quelquefois , le rêve devenir réalité .
Je me suis senti délaissé.	moi moi être sentir délaisser .
Ne jette pas ton argent par les fenêtres.	ne jeter pas son argent par le fenêtre .
Aussi servez-vous en sagement et ne le gaspillez pas.	aussi servir vous en sagement et ne lui gaspiller pas .
Ne travaille pas trop dur !	ne travailler pas trop dur !
Ne vous manifestez pas.	ne vous manifester pas .
Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue.	pour cause de brouillard , le circulation être temporairement suspendre .
Un bateau apparut soudain dans la brume.	un bateau apparaître soudain dans le brume .
Il avait une fille.	lui avoir un fille .
Je pense que ma fille souffre de quelque chose.	moi penser que son fille souffrir de quelque chose .
J'aimerais qu'on lui redresse les dents.	moi aimer que on lui redresser le dent .
Ma fille est la prunelle de mes yeux.	son fille être le prunelle de son œil .
Une bonne idée m'est venue la nuit dernière.	un bon idée moi être venir le nuit dernier .
Peux-tu supporter la chaleur de l'été à Nagoya ?	pouvoir toi supporter le chaleur de le été à Nagoya ?
Nagoya est à l'est de Kyoto.	Nagoya être à le est de Kyoto .
J'ai entendu que l'on m'appelait.	moi avoir entendre que on moi appeler .
Je le connais seulement de nom.	moi lui connaître seulement de nom .
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	tout le nom être lister dans le ordre alphabétique .
Bien que les noms soient similaires, ils sont loin d'être identiques.	bien que le nom être similaire , eux être loin de être identique .
Mon nom est Ichiro Tanaka.	son nom être Ichiro Tanaka .
S’il vous plaît, pouvez-vous me donner votre nom ?	si lui vous plaire , pouvoir vous moi donner son nom ?
S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.	si lui vous plaire prendre place et attendre jusque à ce que on appeler son nom .
Ne dors pas avec la lumière allumée.	ne dormir pas avec le lumière allumer .
Éteins la lumière, s'il te plait.	étein le lumière , si lui toi plaire .
Clairement, c'est le point le plus important.	clairement , ce être le point le plus important .
C'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves.	ce être tellement évident que nous ne avoir pas besoin de preuve .
Je dois finir mon travail pour après-demain.	moi devoir finir son travail pour après-demain .
Akiko a plusieurs amis en France.	Akiko avoir plusieurs ami en France .
J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.	moi avoir rendre vous avec son oncle demain .
J'espère qu'il fera beau demain.	moi espérer que lui faire beau demain .
Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?	puis moi vous rencontrer demain à 10 heure ?
Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?	pouvoir toi moi réveiller à sept heure demain ?
Mon oncle vient nous voir demain.	son oncle venir nous voir demain .
Tu es libre demain.	toi être libre demain .
Je viendrai demain sans faute.	moi venir demain sans faute .
Je promets que je serai là demain.	moi promettre que moi être là demain .
Il a dit qu'il reviendrait ici demain.	lui avoir dire que lui revenir ici demain .
Je commence demain.	moi commencer demain .
Demain cela fera une semaine qu'il pleut.	demain cela faire un semaine que lui pleuvoir .
Passez me voir n'importe quand demain après-midi.	passer moi voir ne importer quand demain après-midi .
Vous êtes libre demain après-midi ?	vous être libre demain après-midi ?
J'aimerais le voir demain après-midi.	moi aimer lui voir demain après-midi .
Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji.	demain à le même heure , nous être en plein ascension de le mont Fuji .
Ne t'inquiète pas pour tes examens de demain.	ne toi inquiéter pas pour son examen de demain .
Appelle-moi à six heures demain matin.	appelle-moi à six heure demain matin .
Je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin.	moi venir vous chercher à 8 heure demain matin .
Appelez-moi demain à neuf heures.	appeler moi demain à neuf heure .
N'oubliez pas de venir me voir demain matin.	ne oublier pas de venir moi voir demain matin .
Venez demain matin.	venir demain matin .
Je parie qu'il va pleuvoir demain.	moi parier que lui aller pleuvoir demain .
Je me rends à un pic-nic demain.	moi moi rendre à un pic-nic demain .
Je me demande s'il pleuvra demain.	moi moi demander si lui pleuvoir demain .
Il va pleuvoir demain.	lui aller pleuvoir demain .
Ne sois pas en retard à l'école demain.	ne être pas en retard à le école demain .
Demain je serai absent.	demain moi être absent .
Que ce soit vous ou lui, vous êtes supposés venir demain.	que ce être vous ou lui , vous être supposé venir demain .
Il fera chaud demain.	lui faire chaud demain .
Je me demande si ça va se dégager demain.	moi moi demander si ça aller soi dégager demain .
Revenez demain.	revenir demain .
Je dois finir mon travail avant demain.	moi devoir finir son travail avant demain .
Je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain.	moi préférer y aller aujourd'hui plutôt que demain .
Pouvez-vous dire s'il pleuvra demain ?	pouvoir vous dire si lui pleuvoir demain ?
Je resterai à la maison s'il pleut demain.	moi rester à le maison si lui pleuvoir demain .
Je resterai à la maison au cas où il pleuve demain.	moi rester à le maison à le cas où lui pleuvoir demain .
J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.	moi espérer que lui ne pleuvoir pas demain .
Je vais rester à la maison s'il pleut demain.	moi aller rester à le maison si lui pleuvoir demain .
S'il pleut demain, je ne viens pas.	si lui pleuvoir demain , moi ne venir pas .
Je resterai chez moi s'il pleut demain.	moi rester chez moi si lui pleuvoir demain .
Comme il n'y a pas école demain, il est prévu de faire une excursion.	comme lui ne y avoir pas école demain , lui être prévoir de faire un excursion .
J'ai envie de prendre un jour de congé demain.	moi avoir envie de prendre un jour de congé demain .
Je vais chez le dentiste demain.	moi aller chez le dentiste demain .
Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?	devoir nous apporter son dictionnaire en classe , demain ?
Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.	lui moi dire que lui commencer le jour suivant .
Je partirai demain s'il fait beau.	moi partir demain si lui faire beau .
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.	moi ne savoir pas si lui faire beau demain , mais si lui faire beau nous irendre pique-niquer .
Je sortirai demain s'il fait beau.	moi sortir demain si lui faire beau .
J'irai la voir demain.	moi iraindre lui voir demain .
Je dois lui dire la vérité demain.	moi devoir lui dire le vérité demain .
Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures  ?	pouvoir vous moi rappeler de téléphoner à son conseiller académique demain à 21 heure ?
Venez me voir demain.	venir moi voir demain .
C'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves.	ce être si évident que on ne avoir pas besoin de preuve .
Ne le dites pas dans mon dos.	ne lui dire pas dans son dos .
J'ai peur d'avoir des problèmes.	moi avoir peur de avoir un problème .
Fais attention à ne pas te mettre dans un mauvais pas.	faire attention à ne pas toi mettre dans un mauvais pas .
J'ai complètement perdu la face.	moi avoir complètement perdre le face .
Les manteaux de fourrure sont en promotion.	le manteau de fourrure être en promotion .
Un sou épargné est un sou gagné.	un sou épargner être un sou gagner .
On reconnaît un arbre à ses fruits.	on reconnaître un arbre à son fruit .
Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.	tout le pomme qui tomber être manger par le cochon .
J'ai dû m'abriter de la pluie sous un arbre.	moi avoir devoir moi abriter de le pluie sous un arbre .
Presque toutes les feuilles sont tombées de l'arbre.	presque tout le feuille être tomber de le arbre .
On connaît un arbre par ses fruits.	on connaître un arbre par son fruit .
On reconnaît un arbre à son fruit.	on reconnaître un arbre à son fruit .
Un certain M. Kimura vous demande au téléphone.	un certain monsieur Kimura vous demander à le téléphone .
Il jugea plus sage de rester silencieux.	lui juger plus sage de rester silencieux .
Le silence est un aveu de culpabilité.	le silence être un aveu de culpabilité .
Retiens ta langue, ou tu seras tué.	retiens son langue , ou toi être tuer .
Mes yeux sont bleus.	son œil être bleu .
Il était presque midi quand je me suis réveillé.	lui être presque midi quand moi moi être réveiller .
Quand je me suis réveillé, il neigeait.	quand moi moi être réveiller , lui neiger .
Mes yeux sont injectés de sang.	son œil être injecter de sang .
Mes yeux sont fatigués.	son œil être fatigué .
La chose qui ne peut être vu est vite oubliée.	le chose qui ne pouvoir être voir être vite oublier .
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.	quelque étudiant lui regarder avec un larme dans le œil .
Aussi loin que l'on put voir, on n'apercevait qu'un champ de blé.	aussi loin que on pouvoir voir , on ne apercevoir que un champ de blé .
Garde les yeux ouverts.	garde le œil ouvert .
Ouvrez vos yeux.	ouvrir son œil .
Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.	ferme le œil , et compter jusque à 10 .
Ferme tes yeux.	ferme son œil .
Fermez les yeux, s'il vous plaît.	fermer le œil , si lui vous plaire .
Ne fermez pas les yeux.	ne fermer pas le œil .
Peux-tu te tenir debout sur un seul pied en fermant les yeux pendant une minute ?	pouvoir toi toi tenir debout sur un seul pied en fermer le œil pendant un minute ?
Peux-tu marcher les yeux fermés ?	pouvoir toi marcher le œil fermé ?
Ferme les yeux et dors.	ferme le œil et dormir .
Ferme les yeux.	ferme le œil .
Le réveil me réveille à sept heures.	le réveil moi réveiller à sept heure .
Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.	moi vouloir acheter un goutte pour le œil .
Il n'y a pas de problème.	lui ne y avoir pas un problème .
Attachez la grille s'il vous plait.	attacher le grille si lui vous plaire .
La nuit, il sort boire un coup.	le nuit , lui sortir boire un coup .
Il va peut-être neiger ce soir.	lui aller peut-être neiger ce soir .
Le jour se lève.	le jour soi lever .
Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.	moi ne allumer pas le lumière dans son studio le nuit .
Tard dans la soirée nous trouvâmes enfin notre chemin jusqu'au pied de la montagne.	tard dans le soirée nous trouvâmer enfin son chemin jusque à le pied de le montagne .
Un feu démarra durant la nuit.	un feu démarrer durant le nuit .
Il est huit heures du soir.	lui être huit heure de le soir .
La nuit nous voyons plus d'étoiles ici qu'à Tokyo.	le nuit nous voir plus de étoile ici que à Tokyo .
Je me couche tôt la nuit.	moi moi coucher tôt le nuit .
C'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter.	ce être seulement quand moi ne pouvoir pas dormir le nuit que le tic-tac de le horloge devenir assez bruyant pour moi embêter .
Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.	moi lui avoir demander de ne pas jouer de le piano trop tard le nuit .
Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme.	un cambrioleur être entrer par effraction dans son appartement et avoir voler le manteau de fourrure de son femme .
On parle souvent du base-ball comme du « sport américain par excellence ».	on parler souvent de le base-ball comme de le « sport américain par excellence » .
On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.	on dire que le base-ball avoir être inventer en 1839 à Cooperstown .
N'aimez-vous pas le baseball ?	ne aimer vous pas le baseball ?
Le baseball est de loin le sport le plus populaire au Japon.	le baseball être de loin le sport le plus populaire à le Japon .
Le base-ball est un sport intéressant.	le base-ball être un sport intéressant .
As-tu joué un jour au baseball ?	As toi jouer un jour à le baseball ?
Jouons au baseball.	jouer à le baseball .
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr Hideo Noguchi mourir en Afrique en 1928 .
Certains enfants n'aiment pas les légumes.	certain enfant ne aimer pas le légume .
Mangez beaucoup de légumes.	manger beaucoup de légume .
J'aime étudier les fleurs sauvages.	moi aimer étudier le fleur sauvage .
La flèche a manqué sa cible.	le flèche avoir manquer son cible .
La flèche indique la voie à suivre.	le flèche indiquer le voie à suivre .
N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.	ne oublier pas de venir ici à le heure convenu .
On doit tenir ses promesses.	on devoir tenir son promesse .
Une promesse est une promesse.	un promesse être un promesse .
Je veux que tu tiennes ta promesse.	moi vouloir que toi tenir son promesse .
Je pense qu'il est important que nous tenions notre promesse.	moi penser que lui être important que nous tenir son promesse .
Je suis allergique à quelques médicaments.	moi être allergique à quelque médicament .
Êtes-vous allergique aux médicaments ?	être vous allergique à le médicament ?
Gardez le médicament hors de portée des enfants.	garder le médicament hors de portée de le enfant .
Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	le pétrole ne soi mélanger pas avec le eau .
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.	Cookie être le plus mignon de tout le chien .
L'amitié est plus précieuse que tout.	le amitié être plus précieux que tout .
Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	le sport être efficace pour cultiver le amitié .
J'ai eu ton nom par mon ami.	moi avoir avoir son nom par son ami .
Mon ami George vient au Japon cet été.	son ami George venir à le Japon ce été .
Mon ami m'a traité de lâche.	son ami moi avoir traiter de lâcher .
J'ai quelques amis.	moi avoir quelque ami .
Mes amis ont célébré mon succès.	son ami avoir célébrer son succès .
J’ai fait une partie de tennis avec un ami, mais j’ai perdu.	moi avoir faire un partie de tennis avec un ami , mais moi avoir perdre .
Dites au-revoir à vos amis.	dire au-revoir à son ami .
On a emprunté de l'argent à un ami.	on avoir emprunter de le argent à un ami .
Mes amis m'appellent Beth.	son ami moi appeler Beth .
Tous mes amis et ma famille sont morts.	tout son ami et son famille être mort .
Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.	moi être aller à le aéroport accompagner un ami qui partir .
Vous croyez aux fantômes ?	vous croire à le fantôme ?
Les fantômes existent.	le fantôme exister .
J'ai souvent le cafard.	moi avoir souvent le cafard .
C'est valable jusqu'au 31 mars 1997.	ce être valable jusque à le 31 mars 1997 .
Je regardais la télé lorsque Yumi arriva.	moi regarder le télé lorsque Yumi arriver .
Il est difficile de résister à la tentation.	lui être difficile de résister à le tentation .
Viens me voir.	venir moi voir .
Venez me voir.	venir moi voir .
Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.	pouvoir vous moi indiquer le direction de le bureau de poste .
La parole est d'argent, le silence est d'or.	le parole être de argent , le silence être de or .
Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.	son maison avoir être cambrioler le nuit dernier .
Le souper est prêt.	le souper être prêt .
Un crépuscule rougeoyant porte souvent une promesse de beau temps.	un crépuscule rougeoyant porter souvent un promesse de beau temps .
Je connais un bon endroit pour dîner.	moi connaître un bon endroit pour dîner .
As-tu des invités pour dîner ?	As toi un invité pour dîner ?
C'est l'heure du dîner.	ce être le heure de le dîner .
Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.	le dîner être prêt , nous pouvoir manger quand nous lui vouloir .
Prenez-vous votre dîner à la maison ?	prendre vous son dîner à le maison ?
Après le dîner, j'ai toujours envie de dormir.	après le dîner , moi avoir toujours envie de dormir .
Continuons le jeu après le dîner.	continuer le jeu après le dîner .
Laissez-moi payer le dîner.	laisser moi payer le dîner .
Le soir venu, l'ombre de l'arbre atteignait le mur.	le soir venir , le ombre de le arbre atteindre le mur .
Combien voudriez-vous payer pour la visite ?	combien vouloir vous payer pour le visite ?
J'ai besoin d'un oreiller dur.	moi avoir besoin de un oreiller dur .
Il vaut mieux prévenir que guérir.	lui valoir mieux prévenir que guérir .
Avez-vous réservé ?	avoir vous réserver ?
J'aimerais modifier ma réservation de trois nuits en cinq.	moi aimer modifier son réservation de trois nuit en cinq .
Pourrais-tu annuler ma réservation ?	pouvoir toi annuler son réservation ?
Tenez compte de l'opinion publique.	tenir compte de le opinion public .
Je veux déposer de l'argent.	moi vouloir déposer de le argent .
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.	moi aimer ouvrir un compte de épargner .
Croyez-vous aux fées ?	croire vous à le fée ?
Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?	pouvoir toi moi donner un explication de nature géologique concerner le lave ?
Faites attention !	faire attention !
La discrétion est une valeur sûre.	le discrétion être un valeur sûr .
N'hésitez pas à demander si vous désirez quelque chose.	ne hésiter pas à demander si vous désirer quelque chose .
Je veux une chambre pour deux avec bain.	moi vouloir un chambre pour deux avec bain .
Venez nous aider.	venir nous aider .
Viens et regarde cette fille dehors.	venir et regarder ce fille dehors .
À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.	à moins que moi ne vous lui dire , ne venir pas .
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	jour après jour , le chien être asseoir en attendre son maître face à le station .
Jour après jour je lui écris.	jour après jour moi lui écrire .
Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.	le dix de le mois prochain , lui y avoir vingt an que eux être marier .
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.	moi partir pour le Australie le mois prochain .
Je te verrai le mois prochain.	moi toi voir le mois prochain .
Je déménage le mois prochain.	moi déménager le mois prochain .
Je m'en vais le mois prochain.	moi moi en aller le mois prochain .
Il sera très occupé le mois prochain.	lui être très occuper le mois prochain .
Le président français va visiter le Japon le mois prochain.	le président français aller visiter le Japon le mois prochain .
Le président français visitera le Japon le mois prochain.	le président français visiter le Japon le mois prochain .
Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.	un nouveau série être publier dans le édition de le mois prochain .
Je t'attendrai la semaine prochaine.	moi toi attendre le semaine prochain .
Les examens de la mi-semestre auront lieu dès la semaine prochaine. Bachoter la veille ne t'avancera à rien, et il n'y a que des questions impossibles. Alors commence dès maintenant à bosser.	le examen de le mi-semestre avoir lieu dès le semaine prochain . Bachoter le veille ne toi avancer à rien , et lui ne y avoir que un question impossible . alors commencer dès maintenant à bosser .
J'irai à New York la semaine prochaine.	moi iraindre à New York le semaine prochain .
Je serai libre dimanche prochain.	moi être libre dimanche prochain .
Je serai à Tokyo pour affaires la semaine prochaine.	moi être à Tokyo pour affaire le semaine prochain .
Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.	moi prévoir de passer par chez lui le semaine prochain .
Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.	moi vouloir étudier à le étranger le année prochain .
Ces oranges sont à un dollar les dix.	ce orange être à un dollar le dix .
Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.	calculer combien nous avoir besoin de argent le année prochain .
J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.	moi espérer construire un nouveau maison le année prochain .
Soyons ensemble encore l'année prochaine.	soier ensemble encore le année prochain .
Quel âge auras-tu l'année prochaine ?	quel âge avoir toi le année prochain ?
Je prends Français l'année prochaine.	moi prendre français le année prochain .
Appelez-moi quand vous serez installé.	appeler moi quand vous être installer .
Calmez-vous. Je passe dès que possible.	calmez-vous . moi passer dès que possible .
Je suis astigmate.	moi être astigmate .
J'ai cuit un œuf dur.	moi avoir cuire un œuf dur .
À cause de la tempête, ils sont arrivés en retard.	à cause de le tempête , eux être arriver en retard .
Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.	tout le passager avoir le mal de mer pendant le tempête .
Après la tempête, la mer était calme.	après le tempête , le mer être calme .
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.	un homme égoïste ne penser à rien sauf à son propre sentiment .
J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.	moi avoir avoir beaucoup de difficulté à moi faire comprendre .
Une entente parfaite entre la théorie et la pratique est quelque chose de rare.	un entente parfait entre le théorie et le pratique être quelque chose de rare .
Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.	si on lui regarder à distance , ce rocher ressembler à un visage humain .
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.	arrêter de tourner autour de le pot et dire nous ce que toi penser réellement .
Pour parler franchement, je ne suis pas d'accord avec vous.	pour parler franchement , moi ne être pas de accord avec vous .
Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.	pour parler franchement , moi avoir avoir de le mal à comprendre ce que lui dire .
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.	franchement , moi ne aimer pas son coiffure .
Debout !	debout !
Ne te lève pas.	ne toi lever pas .
La mode vieillit et passe.	le mode vieillir et passer .
Ne suis pas la mode.	ne être pas le mode .
Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?	être ce que le étudiant étranger pouvoir entrer dans ce club ?
Quelqu'un nous a volé tout notre argent durant notre absence.	quelqu'un nous avoir voler tout son argent durant son absence .
Un certain M. West a appelé durant votre absence.	un certain monsieur West avoir appeler durant son absence .
Un certain M. Brown est passé vous voir en votre absence.	un certain monsieur Brown être passer vous voir en son absence .
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.	si lui vous plaire laisser un message sur son répondeur .
Le soufre brûle avec une flamme bleue.	le soufre brûler avec un flamme bleu .
Rien ne m'est plus agréable que de voyager.	rien ne moi être plus agréable que de voyager .
Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.	moi ne avoir pas le temps ni le argent à consacrer à un voyage .
Allons en voyage.	aller en voyage .
Est-ce que les préparatifs du voyage sont terminés ?	être ce que le préparatif de le voyage être terminer ?
Ce voyage a-t-il été à la hauteur de vos attentes ?	ce voyage avoir lui être à le hauteur de son attente ?
Rien n'est plus agréable que de voyager.	rien ne être plus agréable que de voyager .
J'ai attrapé un mauvais rhume pendant le voyage.	moi avoir attraper un mauvais rhume pendant le voyage .
Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.	ne parler pas de travail . nous être en vacance .
Les deux pays sont maintenant en paix.	le deux pays être maintenant en paix .
Les deux pays ont entamé des négociations de paix.	le deux pays avoir entamer un négociation de paix .
Les parents ont sans relâche essayé de rechercher leur fille.	le parent avoir sans relâche essayer de rechercher son fille .
J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.	moi avoir presque dix an lorsque son parent moi offrir un boîte de chimiste pour Noël .
Mes parents m'ont envoyé une carte postale.	son parent moi avoir envoyer un carte postal .
Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin.	un enfant dont le parent être mourir être un orphelin .
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.	à cause de le divorce de son parent , le fille ne avoir que peu de contact avec son père .
Mes deux parents ne sont plus en vie.	son deux parent ne être plus en vie .
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.	moi ne vouloir plus être aucun charge pour son parent .
Ses parents veulent qu'il aille au lycée.	son parent vouloir que lui aller à le lycée .
Personne ne prendrait la défense du suspect, mis à part ses parents.	personne ne prendre le défense de le suspect , mettre à part son parent .
Mes parents viennent d'arriver à la gare.	son parent venir de arriver à le gare .
Mes parents habitent à Kyoto.	son parent habiter à Kyoto .
Mes parents sont vieux.	son parent être vieux .
Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants.	le parent être responsable de le sécurité de son enfant .
J'aimerais changer de l'argent.	moi aimer changer de le argent .
On m'a dit que vous étiez bonne cuisinière.	on moi avoir dire que vous être bon cuisinière .
À la vue des escargots cuisinés, Jane pâlit.	à le vue de le escargot cuisiner , Jane pâlir .
Un bon cuisinier ne jette pas la soupe d'hier.	un bon cuisinier ne jeter pas le soupe de hier .
Je suis un bon cuisinier.	moi être un bon cuisinier .
Aimez-vous les étés frais ?	aimer vous le été frais ?
Il commence à faire froid.	lui commencer à faire froid .
Habituer un chien de chasse au bruit d'une arme à feu.	habituer un chien de chasse à le bruit de un arme à feu .
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.	moi être chanceux de avoir être capable de trouver un bon baby-sitter .
Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.	un bon docteur être bien disposé à le égard de son patient .
Un bon cuir se porte des années.	un bon cuir soi porter de le année .
C'est alors que j'ai eu une bonne idée.	ce être alors que moi avoir avoir un bon idée .
Il m'est venu à l'esprit une bonne idée.	lui moi être venir à le esprit un bon idée .
C'est un bon garçon et il est très fort.	ce être un bon garçon et lui être très fort .
L'habitude de bien manger est essentiel.	le habitude de bien manger être essentiel .
J'espère que t'as eu un bon anniversaire.	moi espérer que toi avoir avoir un bon anniversaire .
J'ai essayé d'avoir de bonnes notes.	moi avoir essayer de avoir un bon note .
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.	un bon avocat remuer ciel et terre pour défendre son client .
Ce n'est pas toujours aisé de distinguer un bon livre d'un mauvais.	ce ne être pas toujours aisé de distinguer un bon livre de un mauvais .
Un bon médicament a mauvais goût.	un bon médicament avoir mauvais goût .
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.	un tapis vert ne aoler pas avec ce rideau bleu .
Le vert est associé à l'herbe.	le vert être associer à le herbe .
L'éthique veut dire les règles de conduite.	le éthique vouloir dire le règle de conduite .
Une pomme est de forme ronde.	un pomme être de forme rond .
Allez chercher une chaise dans la pièce d'à côté, s'il vous plait.	aller chercher un chaise dans le pièce de à côté , si lui vous plaire .
J'entends quelqu'un parler dans la pièce à côté.	moi entendre quelqu'un parler dans le pièce à côté .
Une larme coula le long de sa joue.	un larme couler le long de son joue .
Les larmes ont coulé le long de mes joues.	le larme avoir couler le long de son joue .
Des larmes coulaient sur ses joues.	un larme couler sur son joue .
Qui se ressemble s'assemble.	qui soi ressembler soi assembler .
Les singes sont intelligents.	le singe être intelligent .
Par exemple, « plaisir » est l'antonyme de « chagrin ».	par exemple , « plaisir » être le antonyme de « chagrin » .
Un Français, par exemple, pourrait trouver dur de rire à une plaisanterie russe.	un français , par exemple , pouvoir trouver dur de rire à un plaisanterie russe .
Par exemple, de plus en plus de personnes choisissent de vivre ensemble et d'avoir des enfants sans se marier.	par exemple , de plus en plus de personne choisser de vivre ensemble et de avoir un enfant sans soi marier .
Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.	le oiseau , par exemple , avoir un système particulier de protection .
Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, « il y a un afflux », sans entrer dans le détail.	par exemple , dans le affaire de son père , le planification de le vente et de le achat être très important , et lui devoir parfois écrire ou dire à son collègue , « lui y avoir un afflux » , sans entrer dans le détail .
Comme à son habitude, Mike était en retard à la réunion cet après-midi.	comme à son habitude , Mike être en retard à le réunion ce après-midi .
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.	on moi avoir dire que vous avoir un hiver exceptionnellement froid .
Mes dents sont sensibles au froid.	son dent être sensible à le froid .
Apportez-moi de l'eau froide.	apporter moi de le eau froid .
Un vent froid soufflait.	un vent froid souffler .
M. Suzuki a trois filles.	monsieur Suzuki avoir trois fille .
Madame Suzuki faisait un discours cet après-midi.	monsieur Suzuki faire un discours ce après-midi .
Appelez-moi Mme Suzuki, s'il vous plaît.	appeler moi Mme Suzuki , si lui vous plaire .
L'Histoire est une branche des humanités.	le histoire être un branche de le humanité .
Un amusant épisode dans l'histoire.	un amusant épisode dans le histoire .
N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.	ne ouvrir pas le porte avant le arrêt de le train .
Il a peut-être manqué son train.	lui avoir peut-être manquer son train .
Je pense que le train va bientôt arriver.	moi penser que le train aller bientôt arriver .
Il semble improbable que le train arrive à l'heure.	lui sembler improbable que le train arriver à le heure .
Suis-je tombé amoureux d'elle ?	être moi tomber amoureux de lui ?
Être amoureux et être marié sont deux choses différentes.	être amoureux et être marier être deux chose différent .
Restez en contact s'il vous plait !	rester en contact si lui vous plaire !
Soyez respectueux envers les personnes âgées.	être respectueux envers le personne âgé .
Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.	le personne âgé avoir besoin de vivre pour quelqu'un .
Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.	le personne âgé avoir besoin de quelqu'un à qui parler .
Soyez gentil envers les personnes âgées.	être gentil envers le personne âgé .
Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.	le portrait de un vieux homme être accrocher à le mur .
Une vieille femme est morte brûlée vive.	un vieux femme être mourir brûler vif .
Une vieille dame traverse la route.	un vieux dame traverser le route .
J'ai pris ma température toutes les six heures.	moi avoir prendre son température tout le six heure .
Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	appelle-moi à 6 h 30 , si lui toi plaire .
Ne tournez-pas autour du pot ; nous avons un problème, n'est-ce pas ?	ne tourner pos autour de le pot ; nous avoir un problème , ne être ce pas ?
Kazuko ressemble beaucoup à sa grande sœur.	Kazuko ressembler beaucoup à son grand sœur .
As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?	As toi déjà manger de le nourriture japonais ?
Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.	répondre immédiatement lorsque on soi adresser à vous .
Je cherche juste quelqu'un à qui parler.	moi chercher juste quelqu'un à qui parler .
Que pensez-vous de la guerre du Golfe ?	que penser vous de le guerre de le Golfe ?
Je ne sentais pas le moustique en train de me piquer le bras.	moi ne sentir pas le moustique en train de moi piquer le bras .
Mon sens de l'odorat s'affaiblit.	son sens de le odorat soi affaiblir .
Je déteste les reptiles.	moi détester le reptile .
Compte les pommes dans le panier.	compte le pomme dans le panier .
Je pense que j'ai une tendinite.	moi penser que moi avoir un tendinite .
Les hommes manifestent leur approbation en hochant la tête, en applaudissant, en souriant ou en riant.	le homme manifester son approbation en hocher le tête , en applaudir , en sourier ou en riant .
Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	un long caravane de chameau soi déplacer vers le ouest .
« Qui est cette personne ? » « C'est M. Kato. »	« qui être ce personne ? » « ce être monsieur Kato . »
Tu es un peu trop en retard pour être seulement allée faire du shopping. Est-ce que tu es sortie quelque part ?	toi être un peu trop en retard pour être seulement aller faire de le shopping . être ce que toi être sortir quelque part ?
Si tu peux traduire le sujet et l'objet, après ce n'est pas très difficile.	si toi pouvoir traduire le sujet et le objet , après ce ne être pas très difficile .
Je voulais aider, mais il n'y avait rien que je pouvais faire.	moi vouloir aider , mais lui ne y avoir rien que moi pouvoir faire .
Il était parmi ceux qui furent choisis.	lui être parmi celui qui être choisir .
Il est devenu marin.	lui être devenir marin .
Il tomba par-dessus bord et se noya.	lui tomber par-dessus bord et soi noyer .
Il a été blessé pendant la bataille.	lui avoir être blesser pendant le bataille .
Il a été blessé à la guerre.	lui avoir être blesser à le guerre .
« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »	« le consommation être eux gratuit ? » « seulement pour le dame . »
« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »	« toi faire mieux de ne pas mettre ce robe rouge . » « pourquoi cela ? »
« Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ? » « Il semble bien que oui. »	« ce gens là aller eux de nouveau entrer en grève ? » « lui sembler bien que oui . »
« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.	« ce château être hanter » , dire lui en frémir .
Comme on dit, l'amour est aveugle.	comme on dire , le amour être aveugle .
« De quelle marque est ta voiture ? » « C'est une Ford. »	« de quel marque être son voiture ? » « ce être un Ford . »
Il ne faut pas se moquer de lui parce qu'il ne peut pas écrire son nom.	lui ne falloir pas soi moquer de lui parce que lui ne pouvoir pas écrire son nom .
Elle ferma la porte et monta au premier étage.	lui fermer le porte et monter à le premier étage .
Comment épelle-t-on « pretty » ?	comment épeler on « pretty » ?
« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »	« où être son livre ? » « eux être sur le bureau . »
Le signe « & » signifie « et ».	le signe « & » signifier « et » .
« Non », répéta l'Anglais.	« non » , répéter le anglais .
« Êtes-vous étudiants ? » « Oui, en effet. »	« être vous étudiant ? » « oui , en effet . »
Il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau.	lui avoir entendre un histoire à propos de un ancien dieu qui avoir quitter son pays plusieurs siècle auparavant par bateau .
Il a parié que la guerre allait bientôt se terminer.	lui avoir parier que le guerre aller bientôt soi terminer .
J'en ai eu suffisamment, merci.	moi en avoir avoir suffisamment , merci .
Il est impossible que Nancy ait lu ce livre.	lui être impossible que Nancy avoir lire ce livre .
« Pourrais-tu le faire à ma place ? » « Désolé, je suis trop occupé. »	« pouvoir toi lui faire à son place ? » « désolé , moi être trop occuper . »
« Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais ? » « Mais naturellement. »	« pouvoir toi moi aider pour son devoir de anglais ? » « mais naturellement . »
« Mes dents sont trop fragiles pour manger des pommes, » dit le garçon.	« son dent être trop fragile pour manger un pomme , » dire le garçon .
« Je n'aime pas les carottes. » « Moi non plus. »	« moi ne aimer pas le carotte . » « moi non plus . »
« Non », dit-il d'un air catégorique.	« non » , dire lui de un air catégorique .
« Tu veux un T-shirt ? » « Oui, j'en voudrais un rouge. »	« toi vouloir un T-shirt ? » « oui , moi en vouloir un rouge . »
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle en regardant la machine à écrire.	" moi ne pouvoir pas réfléchir avec ce bruit " , dire lui en regarder le machine à écrire .
Mon père est sorti.	son père être sortir .
Il n'a jamais nettoyé sa chambre.	lui ne avoir jamais nettoyer son chambre .
Il fera un bon médecin.	lui faire un bon médecin .
Il pleut depuis dimanche dernier.	lui pleuvoir depuis dimanche dernier .
On a dépensé plus d'argent que prévu.	on avoir dépenser plus de argent que prévoir .
« Qui est cette fille ? » « C'est Keiko. »	« qui être ce fille ? » « ce être Keiko . »
Que faut-il entendre par « There is a tide » ?	que falloir lui entendre par « There is a tide » ?
En général, je prends un bain après le dîner.	en général , moi prendre un bain après le dîner .
« Que penses-tu des élections municipales ? » « Je ne sais pas. »	« que penser toi un élection municipal ? » « moi ne savoir pas . »
« Quand reviendras-tu ? » « Ça dépendra du temps qu'il fera. »	« quand revenir toi ? » « ça dépendre de le temps que lui faire . »
Il était en retard à l'école hier.	lui être en retard à le école hier .
« As-tu terminé ? » « Loin de là, je viens juste de commencer. »	« à le toi terminer ? » « loin de là , moi venir juste de commencer . »
« Quand regardes-tu la télévision ? » « Après avoir dîné. »	« quand regarder toi le télévision ? » « après avoir dîner . »
« Est-ce vraiment là ton souhait ? », demanda le petit lapin blanc.	« être ce vraiment là son souhait ? » , demander le petit lapin blanc .
Mon père et moi sommes allés à ce musée pour la première fois.	son père et moi être aller à ce musée pour le premier fois .
Fais-le pour toi-même, pas pour quelqu'un d'autre.	faire lui pour toi-même , pas pour quelqu'un de autre .
Il est né en 1960.	lui être naître en 1960 .
Cet insecte est toujours vivant.	ce insecte être toujours vivant .
« À mon avis, dit le petit frère, tu as tort. »	« à son avis , dire le petit frère , toi avoir tort . »
« Y a-t-il un livre sur la chaise ? » « Oui, il y en a un. »	« y avoir lui un livre sur le chaise ? » « oui , lui y en avoir un . »
Rares sont les trésors plus précieux qu'un ami.	rare être le trésor plus précieux que un ami .
Il a officiellement annoncé sa candidature.	lui avoir officiellement annoncer son candidature .
Il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle.	lui soulever le voiture grâce à son force exceptionnel .
Le Japon est un pays extrêmement bruyant.	le Japon être un pays extrêmement bruyant .
Je perds beaucoup de temps à rêvasser.	moi perdre beaucoup de temps à rêvasser .
La plupart des gens vivent en zones urbaines.	le plupart de le gens vivre en zone urbain .
Nous avons attendu depuis ce matin, mais il n'est pas venu finalement.	nous avoir attendre depuis ce matin , mais lui ne être pas venir finalement .
Je ne peux pas me faire comprendre en français.	moi ne pouvoir pas moi faire comprendre en français .
Va voir toi-même ce qu'il s'est passé.	aller voir toi-même ce que lui soi être passer .
Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	pouvoir vous moi aider un petit peu ?
« Quelle heure est-il ? » se demanda-t-il.	« quel heure être lui ? » soi demander lui .
« Vous êtes enseignant ? » « Oui, c'est cela. »	« vous être enseignant ? » « oui , ce être cela . »
« Quand vas-tu nager ? » « En juillet. »	« quand aller toi nager ? » « en juillet . »
« Tu es l'enseignant d'Israël », dit Jésus.	« toi être le enseignant de Israël » , dire Jésus .
Je suis trop fatigué pour grimper.	moi être trop fatigué pour grimper .
Je suis mal à l'aise avec les inconnus.	moi être mal à le aise avec le inconnu .
Je lui ai offert un bouquet de fleurs en remerciement de son hospitalité.	moi lui avoir offrir un bouquet de fleur en remerciement de son hospitalité .
Je dois préparer leur petit déjeuner.	moi devoir préparer son petit déjeuner .
« Combien de temps cela prend-il pour se rendre à Vienne à pied ? », s'enquit-il.	« combien de temps cela prendre lui pour soi rendre à Vienne à pied ? » , soi enquir lui .
Elle a lu le livre toute la nuit.	lui avoir lire le livre tout le nuit .
Je suis très intéressé par la Guerre des Deux Roses.	moi être très intéresser par le guerre de le deux Roses .
Je n'ai pas le moindre intérêt pour ce genre de chose.	moi ne avoir pas le moindre intérêt pour ce genre de chose .
Tu as déjà fini de faire tes devoirs ?	toi avoir déjà finir de faire son devoir ?
« Non, ce n'est pas le cas », répliqua l'Anglais froidement.	« non , ce ne être pas le cas » , répliquer le anglais froidement .
J'en ai assez de ses reproches.	moi en avoir assez de son reproche .
Je t'aiderai avec plaisir.	moi toi aider avec plaisir .
Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?	être ce que cela vouloir dire que toi ne venir pas pour aider ?
« Tu ne veux pas venir avec nous ? » « Si, avec plaisir. »	« toi ne vouloir pas venir avec nous ? » « si , avec plaisir . »
Il faut que je raccroche. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.	lui falloir que moi raccrocher . quelqu'un attendre pour utiliser le téléphone .
Quelle est ta devinette ?	quel être son devinette ?
Un bouton s'est décousu de ma veste.	un bouton soi être décousrir de son veste .
« Les enfants sont-ils arrivés ? » « Non, ils ne sont pas encore là. »	« le enfant être eux arriver ? » « non , eux ne être pas encore là . »
« Quand l'as-tu acheté ? » « Voyons voir... La semaine dernière. »	« quand lui avoir toi acheter ? » « voir voir ... le semaine dernier . »
« Pour toujours et à jamais ? », demanda le petit lapin noir.	« pour toujours et à jamais ? » , demander le petit lapin noir .
Je ne peux approuver ce projet.	moi ne pouvoir approuver ce projet .
Personne n'avait faim sauf moi.	personne ne avoir faim sauf moi .
J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.	moi aimer ce coutume japonais qui consister à offrir à le hôte de le serviette humide appeler oshibori .
Un ordinateur n'est pas plus vivant qu'une montre.	un ordinateur ne être pas plus vivant que un montre .
Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.	le accident arriver lorsque on soi y attendre le moins .
« J'ai faim », dit le petit lapin blanc, alors ils s'arrêtèrent et mangèrent une grosse portion de pissenlits.	« moi avoir faim » , dire le petit lapin blanc , alors eux soi arrêter et manger un gros portion de pissenlit .
Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.	un balle en caoutchouc rebondir parce que lui être élastique .
D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.	de après son calcul , lui devoir être en Inde à le heure que lui être .
Je l'ai lu à ma famille.	moi lui avoir lire à son famille .
"À quoi es-tu toujours en train de penser ?" demanda le petit lapin blanc.	" à quoi être toi toujours en train de penser ? " demander le petit lapin blanc .
Il y a parfois du blizzard à Kanazawa.	lui y avoir parfois de le blizzard à Kanazawa .
Tu devrais lui demander conseil.	toi devoir lui demander conseil .
On utilise des planches pour fabriquer les planchers.	on utiliser un planche pour fabriquer le plancher .
J'aimerais partir en voyage à l'étranger en compagnie de mes collègues.	moi aimer partir en voyage à le étranger en compagnie de son collègue .
Longez cette rue et vous trouverez la poste sur votre gauche.	longer ce rue et vous trouver le poste sur son gauche .
Une histoire raconte que si la pièce de monnaie est ronde c'est pour lui permettre de rouler d'un endroit à l'autre.	un histoire raconter que si le pièce de monnaie être rond ce être pour lui permettre de rouler de un endroit à le autre .
Un manteau est un vêtement.	un manteau être un vêtement .
Une note était attachée au document avec un trombone.	un note être attacher à le document avec un trombone .
Environ combien de temps cela va-t-il prendre ?	environ combien de temps cela aller lui prendre ?
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	après un succession de chaud journée , le temps soi être refroidir .
La tuile qui est tombée du toit s'est cassée en morceaux.	le tuile qui être tomber de le toit soi être casser en morceau .
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	moi ne avoir pas voir Rick depuis que lui être rentrer de Nouvelle-Zélande .
Encore deux, trois minutes et je serai prêt.	encore deux , trois minute et moi être prêt .
Un camion a percuté le chien.	un camion avoir percuter le chien .
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.	un chasseur chasser de le lièvre avec son chien .
Il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui.	lui avoir être complètement laver de le accusation qui peser contre lui .
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.	quelque vol être retarder à cause de un accident mineur .
Il prit ses jambes à son cou en voyant le policier.	lui prendre son jambe à son cou en voir le policier .
Combien de jours environ faut-il pour arriver là-bas ?	combien de jour environ falloir lui pour arriver là-bas ?
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.	si moi toi payer un dollar , nous être quitte .
« Laisse-moi », s'emporta-t-elle.	« laisse-moi » , soi emporter lui .
En fait, je ne l'aime pas.	en fait , moi ne lui aimer pas .
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.	après avoir faire son devoir , moi être aller moi coucher .
« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.	« voici son carte de visite . contacter moi à ne importer quel moment dès que vous obtenir un nouveau information » , dire le journaliste .
Quoi qu'il en soit commençons.	quoi que lui en être commencer .
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.	nous avoir être contraindre de abandonner son plan .
Tous les ouvriers rentrèrent chez eux sauf un.	tout le ouvrier rentrer chez eux sauf un .
Répondez-moi.	répondez-moi .
Tout est fini pour moi. J'ai perdu mon travail.	tout être finir pour moi . moi avoir perdre son travail .
Tout ce que je peux faire c'est faire de mon mieux.	tout ce que moi pouvoir faire ce être faire de son mieux .
Nous devons tirer le meilleur de ce que nous sommes.	nous devoir tirer le meilleur de ce que nous être .
Nous espérons du beau temps pour la fête du sport.	nous espérer de le beau temps pour le fête de le sport .
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.	nous devoir essayer de préserver le vestige de le ancien civilisation .
Nous sommes tous montés dans la voiture.	nous être tout monter dans le voiture .
Les pommes étaient en promotion aujourd'hui.	le pomme être en promotion aujourd'hui .
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.	après son dispute , eux ne soi parler plus pendant un semaine .
Après un moment, il arriva.	après un moment , lui arriver .
Ton PC est identique au mien.	son PC être identique à le sien .
Dois-je y aller tout de suite ?	devoir moi y aller tout de suite ?
L'économie de cette île dépend de la pêche.	le économie de ce île dépendre de le pêche .
N'importe qui peut le lire.	ne importer qui pouvoir lui lire .
Souhaitez-moi bonne chance !	souhaiter moi bon chance !
Après quelques verres le type n'avait plus mal.	après quelque verre le type ne avoir plus mal .
Elle murmura quelque chose à son oreille.	lui murmorer quelque chose à son oreille .
Elle lui lut un poème.	lui lui lire un poème .
Elle n'est rien pour lui.	lui ne être rien pour lui .
Elle est dure avec eux.	lui être dur avec eux .
Il l'aimait vraiment beaucoup.	lui lui aimer vraiment beaucoup .
Elle le lui donna.	lui lui lui donner .
Elle lui suggéra de l'essayer.	lui lui suggérer de lui essayer .
Elle lui donna la voiture.	lui lui donner le voiture .
Elle le pressa de faire le travail.	lui lui presser de faire le travail .
Tout est fini.	tout être finir .
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »	« que être ce que lui soi passer dans le grotte ? moi moi demander vraiment . » « moi ne en avoir pas le moindre idée . »
Une nouvelle salle m'a été attribuée.	un nouveau salle moi avoir être attribuer .
Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.	nous avoir discuter le question de un point de vue éducatif .
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.	nous devoir mettre à jour son méthode pédagogique .
« Et si on allait au cinéma samedi ? » « Oui, j'aimerais bien. »	« et si on aller à le cinéma samedi ? » « oui , moi aimer bien . »
« Puis-je vous emprunter votre téléphone ? » « Je vous en prie. »	« puis moi vous emprunter son téléphone ? » « moi vous en prier . »
« Dieu est notre salut », dit le prêtre.	« Dieu être son salut » , dire le prêtre .
« C'est un tigre quand il se met en colère » est un exemple de métaphore.	« ce être un tigre quand lui soi mettre en colère » être un exemple de métaphore .
Tout à coup, le ciel se couvrit.	tout à coup , le ciel soi couvrir .
« Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ? » « Désolé, je ne suis pas d'ici. »	« combien de temps falloir lui pour aller à Vienne à pied ? » « désolé , moi ne être pas de ici . »
« Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ? » demanda M.Wood.	« accepter toi de travailler pour moi Tony ? » demander M.Wood .
« Voulez-vous laisser un message ? » « Non, merci. »	« vouloir vous laisser un message ? » « non , merci . »
Et c'est à genoux que je la suppliai.	et ce être à genou que moi lui supplier .
Je vais me coucher après avoir étudié.	moi aller moi coucher après avoir étudier .
Le vent souffle de l'ouest.	le vent souffler de le ouest .
Le vent souffle de l'est.	le vent souffler de le est .
Le vent souffle vers le sud.	le vent souffler vers le sud .
Le vent souffle du nord.	le vent souffler de le nord .
« Quatre livres cinquante », dit Bob.	« quatre livre cinquante » , dire Bob .
Il a dit : "Je l'ai vue il y a cinq jours".	lui avoir dire : " moi lui avoir voir lui y avoir cinq jour " .
Tout le monde s'accorde à dire que c'est quelqu'un de bien.	tout le monde soi accorder à dire que ce être quelqu'un de bien .
Elle me fit un clin d’œil qui semblait signifier « je t'aime ».	lui moi faire un clin de œil qui sembler signifier « moi toi aimer » .
C'est lui qui a dit : "Celui qui viendra après moi a été fait mon supérieur, parce qu'il était avant moi".	ce être lui qui avoir dire : " celui qui venir après moi avoir être faire son supérieur , parce que lui être avant moi " .
Chizuko a dit : « Une grue peut vivre mille ans. »	Chizuko avoir dire : « un grue pouvoir vivre mille an . »
« Est-ce que ce sont vos livres ? » « Non, ce ne sont pas mes livres. »	« être ce que ce être son livre ? » « non , ce ne être pas son livre . »
Comme le bébé était né, les Tanaka durent embaucher un employé à temps partiel.	comme le bébé être naître , le Tanaka devoir embaucher un employé à temps partiel .
Êtes-vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?	être vous aller quelque part pendant le vacance de été ?
D'une pierre, deux coups.	de un pierre , deux coup .
« Le téléphone sonne. » « Je prends. »	« le téléphone sonner . » « moi prendre . »
« Notre train part à 9h. » « Ne t'inquiète pas. On arrivera à temps. »	« son train partir à 9 h . » « ne toi inquiéter pas . on arriver à temps . »
Le vent souffle très fort.	le vent souffler très fort .
Le vent soufflait fort.	le vent souffler fort .
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	lui avoir broder son initiale sur un mouchoir blanc .
J'ai dit que Paul était sorti, mais que Mary était à la maison.	moi avoir dire que Paul être sortir , mais que Mary être à le maison .
J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.	moi avoir perdre le appareil photo que moi avoir acheter le veille .
Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	nous avoir découvrir le vestige de un ancien civilisation .
Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	nous avoir fonder le institut dans le but de faciliter le recherche .
Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.	quoi que lui arriver , moi prendre le risque .
« Six pence à la seconde », lui rappela Bob.	« Six pence à le seconde » , lui rappeler Bob .
J'aime aller au cinéma.	moi aimer aller à le cinéma .
Janvier est le premier mois de l'année.	janvier être le premier mois de le année .
Il n'y avait pas un souffle d'air.	lui ne y avoir pas un souffle de air .
As-tu montré cela à tes parents ?	As toi montrer cela à son parent ?
Une grenouille sortit de l'eau.	un grenouille sortir de le eau .
Il alla pêcher dans la rivière.	lui aller pêcher dans le rivière .
Il traversa la rivière à la nage.	lui traverser le rivière à le nage .
Son unique plaisir est d'écouter de la musique.	son unique plaisir être de écouter de le musique .
Une forte pluie m'a empêché d'y aller.	un fort pluie moi avoir empêcher de y aller .
En automne, les érables prennent une couleur rougeoyante.	en automne , le érable prendre un couleur rougeoyant .
C'est une variété d'orange.	ce être un variété de orange .
C'est une information intéressante.	ce être un information intéressant .
Quand cela commence-t-il ?	quand cela commencer lui ?
Il n'y a pas de fumée sans feu.	lui ne y avoir pas un fumée sans feu .
Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.	lui vivre dans un petit village sur le île de Kyushu .
Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.	un petit marche aller vous ouvrir le appétit avant le petit déjeuner .
Que fait Tony ?	que faire Tony ?
Sans qu'il y ait eu de vent, la porte s'ouvrit d'elle-même.	sans que lui y avoir avoir un vent , le porte soi ouvrir de lui-même .
Le vent a arraché le parapluie de ses mains.	le vent avoir arracher le parapluie de son main .
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.	son seul désir être de revoir son fils un fois de plus .
Le vent s'était calmé dans la soirée.	le vent soi être calmer dans le soirée .
Il travaille dans une banque.	lui travailler dans un banque .
Nous tremblions tous dans le froid vif.	nous tremblir tout dans le froid vif .
Nous devons essayer de sortir de l'impasse.	nous devoir essayer de sortir de le impasse .
On nous a ordonné de partir sans la moindre explication.	on nous avoir ordonner de partir sans le moindre explication .
Je n'ai pas pu aller travailler parce que j'étais malade.	moi ne avoir pas pouvoir aller travailler parce que moi être malade .
Un mur élevé entoure la totalité du jardin.	un mur élevé entourer le totalité de le jardin .
Il a beaucoup d'argent à la banque.	lui avoir beaucoup de argent à le banque .
C'est un jour venteux.	ce être un jour venteux .
Le vent a couché beaucoup d'arbres.	le vent avoir coucher beaucoup de arbre .
Le vent a molli.	le vent avoir molli .
Le vent s'est calmé progressivement.	le vent soi être calmer progressivement .
Ah, quand se reverront-ils ?	ah , quand soi revoir eux ?
« Quatre livres, quatre-vingt-dix pence », répond Bob.	« quatre livre , quatre-vingt-dix pence » , répondre Bob .
J'ai envie d'aller au cinéma.	moi avoir envie de aller à le cinéma .
Le vent souffle où bon lui semble.	le vent souffler où bon lui sembler .
« Il est 9h », dit-il.	« lui être 9 h » , dire lui .
Il arrive souvent en retard.	lui arriver souvent en retard .
Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.	lui y avoir lieu de souligner que nous être souvent inconsciemment influencer par le publicité .
La fille traitait son cheval gentiment.	le fille traiter son cheval gentiment .
« Si, j'y étais », répondit cet étudiant.	« si , moi y être » , répondre ce étudiant .
C'est ce que je veux dire.	ce être ce que moi vouloir dire .
J'avais beaucoup de choses à dire sur le sujet.	moi avoir beaucoup de chose à dire sur le sujet .
Le vent a éparpillé les feuilles.	le vent avoir éparpiller le feuille .
Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	moi voir un drapeau en lambeau qui continuer de flotter à le vent .
"Trente dollars, c'est beaucoup pour cette petite pièce", pensa-t-il.	" Trente dollar , ce être beaucoup pour ce petit pièce " , penser lui .
L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.	le exposition proposer un aperçu complet de le civilisation antique .
Tout le monde pense la même chose.	tout le monde penser le même chose .
Le vent transporte les graines sur de longues distances.	le vent transporter le graine sur un long distance .
J'ai laissé ma mallette dans le bus.	moi avoir laisser son mallette dans le bus .
Il est parti en vacances au bord de la Méditerranée.	lui être partir en vacance à le bord de le Méditerranée .
Le nuage avait la forme d'un ours.	le nuage avoir le forme de un ours .
Ils le disent tous, mais je ne crois aucun d'entre eux.	eux lui dire tout , mais moi ne croire aucun de entre eux .
Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.	toi ne pouvoir pas lui blâmer pour le accident .
Avec un peu de chance tu pourras te reposer dans le vol de retour.	avec un peu de chance toi pouvoir toi reposer dans le vol de retour .
Nous avions beaucoup de meubles chez nous.	nous avoir beaucoup de meuble chez nous .
Il fit de son mieux pour être finalement vaincu.	lui faire de son mieux pour être finalement vaincre .
L'accident a eu lieu à un carrefour.	le accident avoir avoir lieu à un carrefour .
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	le machine être trop compliqué pour que nous trouver le cause de le dérèglement .
Laissez plus d'espace entre les lignes.	laisser plus de espace entre le ligne .
Toutes les filles connaissent ce chanteur.	tout le fille connaître ce chanteur .
Je ne suis pas plus artiste que toi.	moi ne être pas plus artiste que toi .
Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?	combien cela coûter lui de aller à le aéroport ?
Il sera puni.	lui être punir .
Il tend à être paresseux.	lui tendre à être paresseux .
Il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.	lui nous raconter que lui être passer par un nombreux épreuve .
Il devint un charmant jeune homme.	lui devenir un charmant jeune homme .
Il conduit sa propre voiture.	lui conduire son propre voiture .
Il a travaillé dur afin de réussir l'examen.	lui avoir travailler dur afin de réussir le examen .
Il vient juste de rentrer.	lui venir juste de rentrer .
Il a résolu tous ces problèmes avec facilité.	lui avoir résoudre tout ce problème avec facilité .
Il n'est pas poète mais romancier.	lui ne être pas poète mais romancier .
Je l'ai vu entrer dans la pièce.	moi lui avoir voir entrer dans le pièce .
Ils se haïssaient l'un l'autre.	eux soi haïsser le un le autre .
Tout à coup la lumière s'éteignit.	tout à coup le lumière soi éteindre .
Je souhaite faire sa connaissance.	moi souhaiter faire son connaissance .
J'ai rencontré Mary hier.	moi avoir rencontrer Mary hier .
Je suis très sensible au froid.	moi être très sensible à le froid .
J'ai écrit une lettre à Jim.	moi avoir écrire un lettre à Jim .
Un vent fort se leva.	un vent fort soi lever .
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.	après le pluie lui y avoir un flaque de eau sur le route .
C'est vrai qu'ils parlent beaucoup, mais ils disent peu.	ce être vrai que eux parler beaucoup , mais eux dire peu .
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?	être ce que le prix inclure le petit déjeuner ?
Cela m'a fait hérisser les cheveux.	cela moi avoir faire hérisser le cheveu .
Ce garçon ne veut pas me dire son nom.	ce garçon ne vouloir pas moi dire son nom .
Apportez-moi une tasse de thé, s'il vous plaît.	apporter moi un tasse de thé , si lui vous plaire .
J'ai acheté un bon appareil photo.	moi avoir acheter un bon appareil photo .
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.	moi penser que ce actrice être un de le plus beau femme à le monde .
Prends deux cachets d'aspirine.	prendre deux cachet de aspirine .
Elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine.	lui avoir donner naissance à un jumeau lui y avoir un semaine .
C'est ma sœur aînée.	ce être son sœur aîné .
Les rêves peuvent être intenses et mémorables.	le rêve pouvoir être intense et mémorable .
Les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision.	le enfant avoir tendance à négliger le lecture à cause de le télévision .
Comme à son habitude, il mange en lisant le journal.	comme à son habitude , lui manger en lire le journal .
Elle nous a préparé un en-cas.	lui nous avoir préparer un en-cas .
Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.	moi penser que lui avoir 30 an , tout à le plus .
Il a neigé pendant dix jours consécutifs.	lui avoir neiger pendant dix jour consécutif .
Une petite ampoule nue était la seule source de lumière.	un petit ampoule nu être le seul source de lumière .
Quand on parle du loup, on en voit la queue.	quand on parler de le loup , on en voir le queue .
Je peux vous demander un service ?	moi pouvoir vous demander un service ?
Notre comité se compose de dix membres.	son comité soi composer de dix membre .
Merci tout de même.	merci tout de même .
Je ne l'ai pas vu dernièrement.	moi ne lui avoir pas voir dernièrement .
Il est très dur de dater ce vase.	lui être très dur de dater ce vase .
Quand je serai adulte, je voudrais être professeur d'anglais.	quand moi être adulte , moi vouloir être professeur de anglais .
Le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation.	le mythe apporter un nouveau éclairage à ce ancien civilisation .
Je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit.	moi ne oublier jamais ce que toi moi avoir dire .
Je me souviens d'avoir vu la reine.	moi moi souvenir de avoir voir le reine .
Un feu s'est déclaré la nuit dernière.	un feu soi être déclarer le nuit dernier .
Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ?	connaître toi le fille qui nous faire signer de le autre côté ?
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	on utiliser le énergie nucléaire pour produire de le électricité .
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	le énergie atomique pouvoir être utiliser à un fin pacifique .
Comme il ment souvent on ne peut pas lui faire confiance.	comme lui mentir souvent on ne pouvoir pas lui faire confiance .
On peut facilement distinguer l'original de la copie.	on pouvoir facilement distinguer le original de le copie .
Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.	lui y avoir beaucoup de énergie emprisonner dans le noyau .
Que tous tes rêves deviennent réalité !	que tout son rêve devenir réalité !
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.	tout le villageois partir dans le montagne à le recherche de un chat disparaître .
Son désir est d'aller en Amérique.	son désir être de aller en Amérique .
« Je suis trempé de sueur. » « Éloigne-toi, tu pues ! »	« moi être tremper de sueur . » « éloigner toi , toi pouvoir ! »
« Êtes-vous déjà allé à New York ? » « Oui, j'y suis allé deux ou trois fois. »	« être vous déjà aller à New York ? » « oui , moi y être aller deux ou trois fois . »
Un détenu s'est échappé de prison.	un détenir soi être échapper de prison .
Le sang circule dans le corps.	le sang circuler dans le corps .
Pouvez-vous passer l'examen la semaine prochaine ?	pouvoir vous passer le examen le semaine prochain ?
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	le livre être maintenant accessible à tout le monde .
« Où est ta maison ? » « Elle est de l'autre côté. »	« où être son maison ? » « lui être de le autre côté . »
Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.	comme moi ne avoir pas prendre un petit déjeuner , moi avoir très faim maintenant .
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.	un banane vert ne être pas assez mûr pour être manger .
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	lui être souhaitable que le énergie atomique être utiliser à un fin pacifique .
Les CD ont complètement remplacé les vinyles.	le CD avoir complètement remplacer le vinyle .
Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.	Harajuku être un de le lieu le plus actif de Tokyo .
La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.	le fille dont moi toi avoir parler habiter Kyoto .
La fille dont je t'ai parlé habite ici.	le fille dont moi toi avoir parler habiter ici .
Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.	le indigène devoir défendre son terre contre le envahisseur .
Comme je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé conseil à mon professeur.	comme moi ne savoir pas quoi faire , moi avoir demander conseil à son professeur .
Arrivait-elle à se faire comprendre en français à Paris ?	arriver lui à soi faire comprendre en français à Paris ?
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.	le indigène voir alors un avion pour le premier fois .
Les deux équipes ont débattu du problème de l'énergie nucléaire.	le deux équipe avoir débattre de le problème de le énergie nucléaire .
L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	le homme primitif être effrayer à le vue de un bête sauvage .
L'homme primitif était effrayé à la vue de cette bête.	le homme primitif être effrayer à le vue de ce bête .
Les centrales nucléaires n'enchantent pas tout le monde.	le centrale nucléaire ne enchanter pas tout le monde .
Un esprit sain dans un corps sain.	un esprit sain dans un corps sain .
Je suis resté sans voix tellement j'étais étonné.	moi être rester sans voix tellement moi être étonner .
Un pot de départ fut organisé pour M. Smith.	un pot de départ être organiser pour monsieur Smith .
As-tu compris ce qu'il disait ?	As toi comprendre ce que lui dire ?
On peut facilement distinguer l'original de la copie car le premier est beaucoup plus clair que l'autre.	on pouvoir facilement distinguer le original de le copie car le premier être beaucoup plus clair que le autre .
Chien qui aboie ne mord pas.	chien qui aboyer ne mordre pas .
Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?	être vous de accord avec ce que lui dire dans le livre ?
« Ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ? » « Non, pas du tout. »	« ça vous déranger si moi emprunter son microscope ? » « non , pas de le tout . »
« Ça ne vous dérange pas si je fume ici ? » « Non, pas du tout. »	« ça ne vous déranger pas si moi fumer ici ? » « non , pas de le tout . »
Sauriez-vous par hasard où elle vit ?	saurir vous par hasard où lui vivre ?
Tout le monde dit du bien d'elle.	tout le monde dire de le bien de lui .
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère contre toi.	ne toi inquiéter pas . moi ne être pas en colère contre toi .
Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.	un superbe vendeuse soi occuper de moi dans le magasin .
Il avait à peine fini son petit déjeuner quand le téléphone sonna.	lui avoir à peine finir son petit déjeuner quand le téléphone sonner .
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	le indigène récuper et emmagasiner le eau de pluie pour boire .
Loin de réfuter la thèse selon laquelle la race est responsable d'un QI plus faible, les données de Lynn ne font que l'appuyer.	loin de réfuter le thèse selon lequel le race être responsable de un QI plus faible , le donnée de Lynn ne faire que lui appuyer .
Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.	finalement moi moi être décider et moi avoir acheter ce nouveau jeu vidéo .
Les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine.	le bombe atomique être un danger pour le race humain .
Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.	ne être pas en colère contre moi , car moi lui avoir faire pour toi .
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	avoir vous déjà lire le journal de aujourd'hui ?
Le vent et la marée ont poussé le navire vers le rivage.	le vent et le marée avoir pousser le navire vers le rivage .
Nous devrions être les derniers sur terre à approuver l'usage de l'énergie atomique à des fins militaires.	nous devoir être le dernier sur terre à approuver le usage de le énergie atomique à un fin militaire .
Je me couche à 11 heures.	moi moi coucher à 11 heure .
Je ne sais que faire avec ce désordre.	moi ne savoir que faire avec ce désordre .
Il faut que je révise mon anglais.	lui falloir que moi réviser son anglais .
Personne ne le croit innocent.	personne ne lui croire innocent .
S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.	si lui être innocent , ce être donc son femme qui être coupable .
Elle déduisit de son silence qu'il était en colère.	lui déduire de son silence que lui être en colère .
Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.	moi moi être sentir insulter que lui avoir garder le silence .
La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.	le bombe atomique être le produit de le physique de le XXe siècle .
On ne peut pas savoir quand elle nous trahira.	on ne pouvoir pas savoir quand lui nous trahir .
J'étais au cinéma.	moi être à le cinéma .
J'ai eu de mauvais résultats cette année.	moi avoir avoir un mauvais résultat ce année .
Pourriez-vous développer sur votre nouvelle théorie ?	pouvoir vous développer sur son nouveau théorie ?
Notre toit a été soufflé par le vent.	son toit avoir être souffler par le vent .
Pensez-vous que son silence est signe de culpabilité ?	penser vous que son silence être signe de culpabilité ?
Il est préférable qu'il arrive là-bas d'ici demain.	lui être préférable que lui arriver là-bas de ici demain .
Il neige en janvier.	lui neige en janvier .
On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	on utiliser le troc dans le société primitif .
Ce prix est-il toutes taxes incluses ?	ce prix être lui tout taxe inclure ?
Comme j'étais malade, je ne suis pas allé à l'école.	comme moi être malade , moi ne être pas aller à le école .
Ne te plains pas et mange ce qu'on te donne.	ne toi plaindre pas et manger ce que on toi donner .
Nous étions tous en nage.	nous être tout en nage .
Pourriez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi passer le sel , si lui vous plaire ?
Il y a de bonnes pommes à l'intérieur du panier.	lui y avoir un bon pomme à le intérieur de le panier .
Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.	nous nous être retrouver le un sur le autre dans le petit pièce .
Je me demande s'il arrivera à l'heure demain. On parie une cannette ?	moi moi demander si lui arriver à le heure demain . on parier un cannette ?
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.	lui exister un machine à calculer primitif longtemps avant le développement de le ordinateur .
Elle lui fit couper du bois.	lui lui faire couper de le bois .
J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.	moi adorer faire son achat dans ce centre commercial .
L'original a été écrit en tant que manuel scolaire.	le original avoir être écrire en tant que manuel scolaire .
Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.	moi être habituer à ce que on soi moquer de moi .
Étais-tu à l'école à ce moment-là ?	étoir toi à le école à ce moment là ?
Tu portes ton T-shirt à l'envers.	toi porter son T-shirt à le envers .
Ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire.	son mère avoir mettre 13 bougie sur son gâteau de anniversaire .
Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.	moi être fatiguer de avoir beaucoup marcher .
Je ferais mieux de te dire la vérité.	moi faire mieux de toi dire le vérité .
Elle déteste les insectes.	lui détester le insecte .
Ce vase est en fer.	ce vase être en fer .
A-t-il séjourné ici auparavant ?	avoir lui séjourner ici auparavant ?
On a élu Jim capitaine de notre équipe de baseball.	on avoir élire Jim capitaine de son équipe de baseball .
Tout le monde chanta à tue-tête.	tout le monde chanter à tue-tête .
Le mont Fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise.	le mont Fuji être plus haut que ne importer quel autre montagne japonais .
Il n'y a pas de rêve d'homme que l'énergie nucléaire ne promette de réaliser.	lui ne y avoir pas un rêve de homme que le énergie nucléaire ne promettre de réaliser .
Belle journée, n'est-ce pas ?	beau journée , ne être ce pas ?
Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	lui falloir que toi toi brosser le dent avant de dormir .
L'avion décolla à 2h30.	le avion décoller à 2 h 30 .
L'Homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu.	le homme être le seul animal à pouvoir soi servir de le feu .
Hier un bateau a coulé près d'ici.	hier un bateau avoir couler près de ici .
Il ne sait pas bien chanter.	lui ne savoir pas bien chanter .
Il a peu de chances de gagner.	lui avoir peu de chance de gagner .
Nous nous dirigeâmes vers un étang au pied de la colline.	nous nous dirigeâmer vers un étang à le pied de le colline .
Il est sans doute encore en train de dormir.	lui être sans doute encore en train de dormir .
Mike ne sait pas bien jouer au base-ball.	Mike ne savoir pas bien jouer à le base-ball .
Il s'assit à côté d'elle.	lui soi asseoir à côté de lui .
Quel fut le résultat ?	quel être le résultat ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin ?	à quel heure avoir toi fermer le magasin ?
Tu plaisantes !	toi plaisanter !
Je suis membre de l'équipe de baseball.	moi être membre de le équipe de baseball .
Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.	un embouteillage durant le heure de pointe avoir retarder son arrivée de deux heure .
Ils étaient tous partis.	eux être tout partir .
Tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre.	tout le membre de le comité soi haïsser le un le autre .
Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.	tout le argent avoir être dépenser dans un vêtement .
Tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux.	tout ce que toi avoir à faire ce être de faire de son mieux .
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.	le américain pouvoir considérer le personne timide comme moins compétent que celui qui ne lui être pas .
Pouvez-vous décrire l'objet ?	pouvoir vous décrire le objet ?
Elle étudie l'anglais.	lui étudier le anglais .
On chassait un éléphant là-bas.	on chasser un éléphant là-bas .
Voulez-vous m'aider pour ce travail ?	vouloir vous moi aider pour ce travail ?
Comme il ment souvent, on ne peut pas compter sur lui.	comme lui mentir souvent , on ne pouvoir pas compter sur lui .
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	dès que nous avoir le ticket , nous vous eux envoyer .
Bill m'a apporté un verre d'eau.	Bill moi avoir apporter un verre de eau .
Il souffla la bougie.	lui souffler le bougie .
Je n'ai jamais mangé de mangue auparavant.	moi ne avoir jamais manger un mangue auparavant .
La démocratie est le gouvernement du peuple, par le peuple, et pour le peuple.	le démocratie être le gouvernement de le peuple , par le peuple , et pour le peuple .
Il se précipita dans la maison pour découvrir qu'elle était vide.	lui soi précipiter dans le maison pour découvrir que lui être vide .
Pourriez-vous me dire le code postal de New York ?	pouvoir vous moi dire le code postal de New York ?
Pourrais-tu mettre ces sacs dans le coffre ?	pouvoir toi mettre ce sac dans le coffre ?
Pourriez-vous me donner votre adresse actuelle ?	pouvoir vous moi donner son adresse actuel ?
Papa a acheté un appareil photo.	Papa avoir acheter un appareil photo .
« Que devrais-je faire ? » me dis-je.	« que devoir moi faire ? » moi dire moi .
Ce n'est rien qu'une enfant.	ce ne être rien que un enfant .
Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.	lui lui falloir beaucoup de temps pour comprendre ce que lui dire .
Je ferais n'importe quoi pour le bien de l'humanité.	moi faire ne importer quoi pour le bien de le humanité .
J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.	moi adorer le football , le rugby , le football américain , etc.
Je pense qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.	moi penser que lui être de son devoir de protéger ce enfant .
Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.	lui soi être tellement exciter que ce que lui raconter ne vouloir rien dire .
Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.	lui nous avoir dire que lui avoir traverser bien un difficulté .
Je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui.	moi devoir à son oncle de être ce que moi être aujourd'hui .
J'ai acheté une paire de chaussures.	moi avoir acheter un paire de chaussure .
À quelle distance se trouve le prochain village ?	à quel distance soi trouver le prochain village ?
C'est un homme sur qui on peut compter.	ce être un homme sur qui on pouvoir compter .
Il a dit quelques mots en guise d'introduction.	lui avoir dire quelque mot en guise de introduction .
Il se préoccupe de la santé de son père.	lui soi préoccuper de le santé de son père .
Il prit soin de sa mère après que son père mourut.	lui prendre soin de son mère après que son père mourir .
Il était paralysé par la peur.	lui être paralyser par le peur .
Les chats miaulent.	le chat miauler .
Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.	lui ne devoir jamais revoir son femme et son enfant .
Il n'aime pas le sport. Moi non plus.	lui ne aimer pas le sport . moi non plus .
Il va au bout de tout ce qu'il entreprend.	lui aller à le bout de tout ce que lui entreprendre .
N'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.	ne oublier pas de éteindre le lumière en sortir .
Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, mais c'était un mensonge.	lui avoir dire que lui ne connaître pas ce homme , mais ce être un mensonge .
Il a quitté la maison sans même dire au revoir.	lui avoir quitter le maison sans même dire à lui revoir .
Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.	moi être aller moi coucher après avoir tout préparer à le avance .
Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.	son silence ne avoir faire que lui énerver encore plus .
Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.	le roi nous avoir faire un grand honneur en visiter son ville .
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	de le lune , le terre ressembler à un ballon .
Je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence.	moi être retourner dans son ville natal après cinq an de absence .
J'ai proposé que nous allions pêcher.	moi avoir proposer que nous aller pêcher .
Cela peut paraître étrange, mais ce qu'elle dit est la vérité.	cela pouvoir paraître étrange , mais ce que lui dire être le vérité .
Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.	comme moi lui avoir déjà voir , moi lui avoir tout de suite reconnaître .
Jane a proposé de s'occuper de nos enfants lorsque nous sortons.	Jane avoir proposer de soi occuper de son enfant lorsque nous sortir .
Prends ton parapluie au cas où il pleuvrait.	prendre son parapluie à le cas où lui pleuvoir .
J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.	moi aimer dire quelque mot pour moi excuser .
Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.	quoi que toi pouvoir dire , moi être convaincre de avoir raison .
Je ne peux pas écouter cette chanson sans repenser à l'époque où j'étais au lycée.	moi ne pouvoir pas écouter ce chanson sans repenser à le époque où moi être à le lycée .
Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.	Mary ne avoir pas le habitude que on soi moquer de lui en public .
Tokyo est de loin la plus grande ville du Japon.	Tokyo être de loin le plus grand ville de le Japon .
Le nombre d'accidents a augmenté.	le nombre de accident avoir augmenter .
Je vais traiter le problème dans ce chapitre.	moi aller traiter le problème dans ce chapitre .
Je te protègerai du danger.	moi toi protéger de le danger .
Il a triché à l'examen de biologie.	lui avoir tricher à le examen de biologie .
Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	moi ne avoir pouvoir que soupirer en entendre le nouvelle .
Les filles ne joueront pas au tennis demain.	le fille ne jouer pas à le tennis demain .
La jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance.	le jalousie dans un couple être souvent le résultat de un manque de confiance .
La porte s'est ouverte toute seule.	le porte soi être ouvrir toute seul .
Pouvez-vous le prouver ?	pouvoir vous lui prouver ?
Cela vous dérange si je fume ?	cela vous déranger si moi fumer ?
Penses-tu pouvoir faire la liste en une heure ?	penser toi pouvoir faire le liste en un heure ?
Est-ce qu'il vit près d'ici ?	être ce que lui vivre près de ici ?
Chaque pays a sa propre histoire.	chaque pays avoir son propre histoire .
Chaque joueur est dans l'obligation de se tenir aux règles.	chaque joueur être dans le obligation de soi tenir à le règle .
Pour moi, le temps n'est pas de l'argent.	pour moi , le temps ne être pas de le argent .
Ayant lu le journal, je suis au courant de l'accident.	avoir lire le journal , moi être à le courant de le accident .
Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.	lui soi être dévoué à le étude de le médecine .
Il devait ranger sa chambre.	lui devoir ranger son chambre .
J'ai beaucoup de choses à faire ce soir.	moi avoir beaucoup de chose à faire ce soir .
Il s'est caché derrière un grand rocher.	lui soi être cacher derrière un grand rocher .
Il m'a dit que son père était enseignant.	lui moi avoir dire que son père être enseignant .
Il a pu réussir l'examen.	lui avoir pouvoir réussir le examen .
Il m'a écrit une lettre d'amour.	lui moi avoir écrire un lettre de amour .
Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.	son record être un nouveau record mondial de le 100 mètre .
Tiens le vase avec les deux mains.	tenir le vase avec le deux main .
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	moi ne être pas habituer à boire de le café sans sucre .
J'ai acheté le livre pour dix dollars.	moi avoir acheter le livre pour dix dollar .
Je peux lire l'espagnol avec aisance.	moi pouvoir lire le espagnol avec aisance .
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.	moi aimer le vin rouge plus que le vin blanc .
Je me suis assis à côté de John.	moi moi être asseoir à côté de John .
J'ai passé le week-end avec mes amis.	moi avoir passer le week-end avec son ami .
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	moi toi apprendre comment conduire un voiture .
C'est celui de mon frère.	ce être celui de son frère .
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	son anniversaire coïncider avec le sien .
Rien n'est aussi précieux que le temps.	rien ne être aussi précieux que le temps .
Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?	avoir vous décider de son sujet de thèse ?
Notre voiture a trois ans de plus que la tienne.	son voiture avoir trois an de plus que le tenir .
Permettez-moi de vous présenter mon ami Yamada.	permettre moi de vous présenter son ami Yamada .
John ne sait pas jouer de la guitare.	John ne savoir pas jouer de le guitare .
J'ai un mal de dos épouvantable.	moi avoir un mal de dos épouvantable .
Oh, je n'ai déjà presque plus de crédit... À dans une demi-heure.	oh , moi ne avoir déjà presque plus un crédit ... à dans un demi-heure .
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	si le plus avancé vouloir améliorer son anglais ( en particulier le compréhension écrire ) , enrichir son vocabulaire être le solution le plus rapide .
Il y a un monde entre « se faire comprendre » et « avoir un anglais correct. »	lui y avoir un monde entre « soi faire comprendre » et « avoir un anglais correct . »
Comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct.	comme si cela prouver que ce être de le anglais correct .
Un enfant endormi ressemble à un ange.	un enfant endormi ressembler à un ange .
Un avion civil aurait soi-disant violé l'espace militaire aérien.	un avion civil avoir soi-disant violer le espace militaire aérien .
Tu te souviens de notre première rencontre ?	toi toi souvenir de son premier rencontre ?
Il a eu son BAC ce printemps.	lui avoir avoir son BAC ce printemps .
Il était fasciné par sa beauté.	lui être fasciner par son beauté .
Sa profession est d'enseigner.	son profession être de enseigner .
Il est mort de vieillesse il y a deux ans.	lui être mourir de vieillesse lui y avoir deux an .
Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.	moi ne vous blâmer pas pour lui avoir frapper .
Il n'était pas assez grand pour toucher le plafond.	lui ne être pas assez grand pour toucher le plafond .
Je ne l'avais jamais rencontrée auparavant.	moi ne lui avoir jamais rencontrer auparavant .
Je reviendrai quand tu seras libre.	moi revenir quand toi être libre .
Nancy, voici une lettre pour toi.	Nancy , voici un lettre pour toi .
Ma sœur s'est fiancée, enfin.	son sœur soi être fiancée , enfin .
Pouvez-vous encaisser ce chèque pour moi ?	pouvoir vous encaisser ce chèque pour moi ?
Je vous laisse vous occuper du reste.	moi vous laisser vous occuper de le reste .
Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.	donner moi le même chose , si lui vous plaire .
Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.	nous avoir tout de le intérêt pour le histoire . dans un sens , nous être tout historien .
Elle a été élevée par sa grand-mère.	lui avoir être élever par son grand-mère .
J'espère une réponse favorable de votre part.	moi espérer un réponse favorable de son part .
À peine deux mois après avoir été embauchée ses talents ont été reconnus.	à peine deux mois après avoir être embaucher son talent avoir être reconnaître .
Il allongea le bras pour attraper le livre.	lui allonger le bras pour attraper le livre .
Il a été admis dans cette école.	lui avoir être admettre dans ce école .
Il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps.	lui faire un progrès remarquable en anglais ce dernier temps .
Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.	le téléphone être un chose dont on ne pouvoir soi passer .
Ils doivent être heureux.	eux devoir être heureux .
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	ce être son récit interminable qui moi avoir ennuyer à mourir .
Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.	moi lui avoir croiser par hasard hier à le aéroport .
J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.	moi avoir passer le vacance de été chez son tante .
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire, même pour une seule journée.	moi ne pouvoir pas moi passer de ce dictionnaire , même pour un seul journée .
Nous nous y sommes remis tout de suite après le dîner.	nous nous y être remettre tout de suite après le dîner .
La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.	le floraison de le cerisier ne durer que quelque jour , un semaine tout à le plus .
Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.	lui avoir pleuvoir hier , mais ça soi être éclaircir ce matin .
Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.	si on en croire le apparence , lui devoir être très riche .
De nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus.	un nombreux chien avoir en commun le manie de aboyer sur le inconnu .
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.	à le nom de le société , moi vous remercier tout chaleureusement .
M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	monsieur Wright parler japonais comme si ce être son langue maternel .
Il y a une télécommande sous le canapé.	lui y avoir un télécommande sous le canapé .
Attends une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccroche pas !	attends un seconde , moi revenir tout de suite . ne raccrocher pas !
C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.	ce être le même parapluie que celui que moi avoir trouver dans le bus .
Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.	presque mille personne avoir participer à ce manifestation .
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.	comme le tarte à le pomme de son tante être délicieux lui soi être resservir .
Il est toujours à la maison le lundi.	lui être toujours à le maison le lundi .
Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.	lui être son cadet de 2 ou 3 an tout à le plus .
Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.	lui avoir écrire un livre sur son aventure dans le jungle .
Comment trouvez-vous son nouveau roman ?	comment trouver vous son nouveau roman ?
Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.	lui devoir son succès à le fois à un travail acharné et à le chance .
Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.	cela faire longtemps que moi ne vous avoir pas voir . venir moi rendre visite un fois de temps en temps .
Je joue souvent au tennis après l'école.	moi jouer souvent à le tennis après le école .
J'ai pris le train de 10 :30, lequel était en retard de dix minutes.	moi avoir prendre le train de 10 :30 , lequel être en retard de dix minute .
J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.	moi aimer ce tableau , pas seulement pour son renommée , mais parce que ce être vraiment un chef-d'œuvre .
J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles.	moi avoir hâte de avoir de son nouvelle .
Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?	pouvoir vous moi indiquer le arrêt de bus le plus proche ?
Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.	vouloir inscrire ici son nom , adresse , et numéro de téléphone .
Une fois une promesse faite, il faut la respecter.	un fois un promesse faire , lui falloir lui respecter .
Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.	lui avoir avoir de le mal à soi empêcher de rire quand lui avoir voir le robe .
À peine s'était-il échappé qu'il fut recapturé.	à peine soi être lui échapper que lui être recapturer .
Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.	lui sembler que personne ne connaître le vérité .
Après divers problèmes elle réussit à apprendre à conduire.	après divers problème lui réussir à apprendre à conduire .
Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.	cela payer sur le long terme de acheter un bien de grand qualité .
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.	tout le cheval être un animal , toutefois le animal ne être pas tout un cheval .
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.	lui ne être pas juste de rejeter le faute de son échec sur son parent .
Tout en haïssant l'usage de la force, nous reconnaissons la nécessité de la loi et l'ordre.	tout en haïsser le usage de le force , nous reconnaître le nécessité de le loi et le ordre .
Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.	lui ne soi écouler pas un heure sans que moi penser à toi avec amour .
Pas vraiment. Je préfère les randonnées à la pêche.	pas vraiment . moi préférer le randonnée à le pêche .
Rien au monde n'est plus terrible que la perte d'un être aimé.	rien à le monde ne être plus terrible que le perte de un être aimer .
Pour ces patients, le traitement chirurgical est loin d'être satisfaisant.	pour ce patient , le traitement chirurgical être loin de être satisfaisant .
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	on dire que le américain considérer le revenu de un homme comme critère majeur de son capacité .
Lisez « Autant en emporte le vent ».	lire « autant en emporter le vent » .
Il a serré la main de son ami.	lui avoir serrer le main de son ami .
Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	ce canal relier le Atlantique à le Pacifique .
C'est une région productrice de pommes.	ce être un région producteur de pomme .
J'ai appuyé sur l'accélérateur avec précaution.	moi avoir appuyer sur le accélérateur avec précaution .
Partout où nous sommes allés, nous nous sommes beaucoup amusés.	partout où nous être aller , nous nous être beaucoup amuser .
Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.	lui être bien meilleur que moi à le saut en hauteur .
Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.	lui commencer à faire sombre et , pour empirer le chose , lui soi être mettre à pleuvoir .
Fred et George conduisirent à tour de rôle.	Fred et George conduire à tour de rôle .
Personne n'égale cette jeune femme dans le domaine musical.	personne ne égaler ce jeune femme dans le domaine musical .
Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?	avoir vous quelque chose de particulier à dire ?
D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.	de un point de vue objectif , son argument être loin de être rationnel .
Le musée n'est pas ouvert le lundi.	le musée ne être pas ouvrir le lundi .
Le musée est actuellement fermé.	le musée être actuellement fermer .
Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?	le musée être lui ouvrir aujourd'hui ?
Je vous en prie, servez-vous de fruits.	moi vous en prier , servir vous de fruit .
Tu vas quelque part ?	toi aller quelque part ?
Le musée est ouvert au public.	le musée être ouvrir à le public .
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	le musée être ouvrir de le lundi à le vendredi .
Le musée vaut la peine d'être visité.	le musée valoir le peine de être visiter .
J'ai réglé cet achat en espèces.	moi avoir régler ce achat en espèce .
J'attribuais le retard de livraison aux embouteillages.	moi attribuer le retard de livraison à le embouteillage .
Où devons-nous nous débarrasser des déchets ?	où devoir nous nous débarrasser un déchet ?
L'endroit est réputé pour ses paysages et sa faune.	le endroit être réputer pour son paysage et son faune .
Le roi gouverna le pays pendant des années.	le roi gouverner le pays pendant un année .
Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.	lui être un temps où le roi vivre dans ce palais .
Le roi porte toujours une couronne.	le roi porter toujours un couronne .
Le royaume fut envahi par l'ennemi.	le royaume être envahir par le ennemi .
Le roi a régné sur l'île.	le roi avoir régner sur le île .
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	le roi avoir régner sur son peuple pendant quarante an .
La couronne était sertie de pierres précieuses.	le couronne être sertir de pierre précieux .
Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.	lui reprendre le affaire un fois son père à le retraite .
La forme du toit ressemble à une pyramide.	le forme de le toit ressembler à un pyramide .
Ne t'approche pas trop du chien de peur qu'il ne te morde.	ne toi approcher pas trop de le chien de peur que lui ne toi morder .
Vous n'avez pas dîné ?	vous ne avoir pas dîner ?
C'est un bon athlète.	ce être un bon athlète .
Arrête de dire n'importe quoi !	arrêter de dire ne importer quoi !
Le musée est-il visité par beaucoup de monde ?	le musée être lui visiter par beaucoup de monde ?
Cela m'a beaucoup coûté sur le long terme.	cela moi avoir beaucoup coûter sur le long terme .
La princesse était d'une beauté indescriptible.	le princesse être de un beauté indescriptible .
Cet homme agressif m'a pressé de signer le contrat.	ce homme agressif moi avoir presser de signer le contrat .
La mort du roi a entraîné une guerre.	le mort de le roi avoir entraîner un guerre .
Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.	lui avoir clairement faire comprendre que le idée être insenser .
Une voiture qui passait m'a éclaboussé mon pardessus.	un voiture qui passer moi avoir éclabousser son pardessus .
Un tiers environ de la surface de la planète est constitué de terres.	un tiers environ de le surface de le planète être constituer de terre .
Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.	le professeur Tanaka vouloir le aide de quelqu'un pour son recherche .
Je n'ai pas confiance en quelqu'un comme lui.	moi ne avoir pas confiance en quelqu'un comme lui .
Je ne pouvais m'empêcher de penser qu'il était mort.	moi ne pouvoir moi empêcher de penser que lui être mourir .
Il s'est suicidé pour expier son péché.	lui soi être suicider pour expier son péché .
Il y est allé avec elle.	lui y être aller avec lui .
Ils craignent qu'il ne soit mort.	eux craindre que lui ne être mourir .
Le givre est de la rosée gelée.	le givre être de le rosée gelée .
Il est mort depuis 5 ans.	lui être mourir depuis 5 an .
Il a été laissé pour mort.	lui avoir être laisser pour mort .
Les fruits pourrissent au soleil.	le fruit pourrir à le soleil .
Haha... Cette fille n'est pas une humaine. C'est un robot. Une androïde.	Haha ... ce fille ne être pas un humain . ce être un robot . un androïde .
Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.	peu importer le beau parole de le direction , le subalterne voir ce que lui y avoir à voir .
Le vieux couple le prit pour mort.	le vieux couple lui prendre pour mort .
Inutile de dire que la santé vaut mieux que la richesse.	inutile de dire que le santé valoir mieux que le richesse .
Après plusieurs retardements, l'avion finit par décoller.	après plusieurs retardement , le avion finir par décoller .
Des milliers de personnes se rassemblèrent là.	un millier de personne soi rassembler là .
Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.	alors que lui être un bébé chétif , lui être maintenant très fort .
Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.	lui chérir le souvenir de son défunte femme .
Ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail.	son note lamentable pouvoir être devoir à un manque de travail .
Il a gentiment répondu aux questions.	lui avoir gentiment répondre à le question .
C'est quand on devient capable de bouger que la véritable valeur de la santé se fait ressentir.	ce être quand on devenir capable de bouger que le véritable valeur de le santé soi faire ressentir .
Aux dires de tous, ce n'est pas un homme de confiance.	à le dire de tout , ce ne être pas un homme de confiance .
L'infirmière m'a dit par la suite qu'elle avait fait de son mieux pour me remettre sur pieds.	le infirmier moi avoir dire par le suite que lui avoir faire de son mieux pour moi remettre sur pied .
Le musée vaut une visite.	le musée valoir un visite .
Le musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	le musée disposer de un fascinant collection de objet celte .
Cela se produit tous les jours.	cela soi produire tout le jour .
C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !	ce être le pire de le chose qui moi être jamais arriver !
Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.	toi être fou de acheter un vélo aussi cher .
Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.	toi être un imbécile de sortir par un temps pareil .
Jamais je n'ai été aussi heureux.	jamais moi ne avoir être aussi heureux .
Ne laisse pas passer une si belle occasion.	ne laisser pas passer un si beau occasion .
Ce nœud ne va pas tenir.	ce nœud ne aller pas tenir .
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.	moi ne penser pas que lui avoir quelque chose à voir avec ça .
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.	ce être le chef de son tribu depuis 35 an .
Il a lu pas moins de 50 livres au cours de ces deux dernières semaines.	lui avoir lire pas moins de 50 livre à le cours de ce deux dernier semaine .
Il est sans emploi depuis un mois.	lui être sans emploi depuis un mois .
Il exprima son opinion en quelques mots.	lui exprimer son opinion en quelque mot .
C'est un étudiant à qui j'enseigne l'anglais cette année.	ce être un étudiant à qui moi enseigner le anglais ce année .
Il imitait les œuvres de Van Gogh.	lui imiter le œuvre de Van Gogh .
Il n'est pas mieux loti qu'un mendiant.	lui ne être pas mieux loti que un mendiant .
Il dit qu'il n'a jamais attrapé froid au cours de ces dernières années.	lui dire que lui ne avoir jamais attraper froid à le cours de ce dernier année .
Il m'a promis de venir ici.	lui moi avoir promettre de venir ici .
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.	chaque fois que lui venir ici , lui commander le même plat .
Est-ce qu'il vit ici ?	être ce que lui vivre ici ?
Il est arrivé ici dix minutes en avance.	lui être arriver ici dix minute en avance .
Il est venu ici il y a dix minutes.	lui être venir ici lui y avoir dix minute .
On dit qu'il est mort ici.	on dire que lui être mourir ici .
C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.	ce être le plus jeune enseignant qui avoir jamais enseigner ici .
Il a vécu ici ces dix années.	lui avoir vivre ici ce dix année .
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.	un millier de étranger visiter le Japon chaque année .
Elle a eu un nouveau lecteur de CD hier.	lui avoir avoir un nouveau lecteur de CD hier .
Il est comme mort.	lui être comme mort .
Il n'est pas là, non ?	lui ne être pas là , non ?
Il a vengé son père défunt.	lui avoir venger son père défunt .
Y a-t-il un rayon pour les enfants ?	y avoir lui un rayon pour le enfant ?
Les frictions entre les Américains et les Anglais augmentaient.	le friction entre le américain et le anglais augmenter .
Il fait attention à ses manières.	lui faire attention à son manière .
Comment est-il venu en possession de cet argent ?	comment être lui venir en possession de ce argent ?
Il n'est pas obligé de faire cela.	lui ne être pas obliger de faire cela .
Son professeur a fait son éloge.	son professeur avoir faire son éloge .
J'avais envie de m'enfuir.	moi avoir envie de moi enfuir .
Il se faufila jusqu'à la porte de derrière.	lui soi faufiler jusque à le porte de derrière .
Il devient gâteux depuis peu.	lui devenir gâteux depuis peu .
Il laissa tomber la tasse, qui se cassa.	lui laisser tomber le tasse , qui soi casser .
Il y a des gens qui sont aisés et d'autres qui ne le sont pas.	lui y avoir un gens qui être aisé et un autre qui ne lui être pas .
Laisse-moi te présenter ma mère.	laisser moi toi présenter son mère .
La gare n'est pas loin d'ici.	le gare ne être pas loin de ici .
La gare est à dix minutes d'ici en voiture.	le gare être à dix minute de ici en voiture .
La gare est à environ trois miles d'ici.	le gare être à environ trois mile de ici .
La gare est tout droit devant.	le gare être tout droit devant .
La gare est juste à côté.	le gare être juste à côté .
La gare est située entre les deux villes.	le gare être situer entre le deux ville .
Où est la gare ?	où être le gare ?
La gare est à l'ouest de l'hôtel.	le gare être à le ouest de le hôtel .
La gare est dans le centre de la ville.	le gare être dans le centre de le ville .
La gare est un peu éloignée.	le gare être un peu éloigner .
Dès que je suis arrivé à la gare, je suis allé voir mon oncle à son bureau.	dès que moi être arriver à le gare , moi être aller voir son oncle à son bureau .
Avez-vous déjà vu la grêle tomber ?	avoir vous déjà voir le grêle tomber ?
Il grêle.	lui grêle .
Malheureusement, il s'est cassé la jambe dans l'accident.	malheureusement , lui soi être cassé le jambe dans le accident .
Ils firent une bonne action en aidant les réfugiés.	eux faire un bon action en aider le réfugié .
Ils partirent en expédition en Antarctique.	eux partir en expédition en Antarctique .
Ils explorèrent l'Antarctique.	eux explorer le Antarctique .
Ils commencèrent à se quereller entre eux.	eux commencer à soi quereller entre eux .
Ils sont du même âge.	eux être de le même âge .
Ils ont les mêmes habitudes.	eux avoir le même habitude .
Ils tentèrent de s'enfuir.	eux tenter de soi enfuir .
Qui va s'occuper du bébé ?	qui aller soi occuper de le bébé ?
Il a continué à neiger toute la journée.	lui avoir continuer à neiger tout le journée .
Il s'est mis à neiger.	lui soi être mettre à neiger .
Prends ton temps.	prendre son temps .
Il a raconté une histoire drôle.	lui avoir raconter un histoire drôle .
Ils ont commencé en même temps.	eux avoir commencer en même temps .
Ils étaient à bord du même avion.	eux être à bord de le même avion .
Ils sont dans la même classe.	eux être dans le même classe .
Ils le considéraient comme leur chef.	eux lui considérer comme son chef .
Si jamais il appelle, dis-lui que je suis occupé.	si jamais lui appeler , dire lui que moi être occuper .
Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	Jiro , qui ne avoir jusque là jamais pleurer en public , soi mettre à fondre en larme .
Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	un météorite qui brûler devenir un étoile filant .
La misère lui a appris à se débrouiller seul.	le misère lui avoir apprendre à soi débrouiller seul .
Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.	eux créer un classe de langue japonais pour le réfugié .
As-tu vérifié tous les articles sur la liste des courses ?	As toi vérifier tout le article sur le liste de le course ?
Ils parlaient en dialecte du Sud.	eux parler en dialecte de le sud .
Ils avaient leur propre culture.	eux avoir son propre culture .
Ils ont aplani la route.	eux avoir aplanir le route .
Ils sont arrivés à Paris en même temps.	eux être arriver à Paris en même temps .
Ils sont dans le même camp.	eux être dans le même camp .
Ils sont allés au zoo.	eux être aller à le zoo .
Ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université.	eux devenir de autant plus ami après être entrer dans le même université .
Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.	eux lui réprouver pour son cruauté envers le animal .
Ils ont trouvé l'argent volé.	eux avoir trouver le argent voler .
Il a eu le culot de dire ça.	lui avoir avoir le culot de dire ça .
Il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.	lui avoir demander à son femme si lui lui accompagner .
Il n'est pas médecin, il est professeur.	lui ne être pas médecin , lui être professeur .
Il est affreusement prétentieux.	lui être affreusement prétentieux .
Je connais cet Allemand avec une longue barbe.	moi connaître ce allemand avec un long barbe .
Il y a pas mal de façons de tuer un chat.	lui y avoir pas mal de façon de tuer un chat .
Tu ne devrais pas le lui dire.	toi ne devoir pas lui lui dire .
Il neige maintenant.	lui neige maintenant .
Je n'ai pas fumé depuis longtemps.	moi ne avoir pas fumer depuis longtemps .
On dirait un scénario de film.	on dire un scénario de film .
Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.	eux être arriver en Rhodésie de le sud , et lui y avoir le choix entre un camp de immigré , faire de hutte en terre avec prise de eau commun , ou un hôtel ; et eux avoir choisir le hôtel , soi agir de ce que on pouvoir appeler un nantis .
Il est américain, mais comme il est né et a été élevé au Japon, il parle presque couramment japonais.	lui être américain , mais comme lui être naître et avoir être élever à le Japon , lui parler presque couramment japonais .
Il n'est pas américain.	lui ne être pas américain .
Il a commencé par nous raconter ses expériences au cours de son séjour en Amérique. Nous l'avons écouté avec attention.	lui avoir commencer par nous raconter son expérience à le cours de son séjour en Amérique . nous lui avoir écouter avec attention .
Il a accès à l'ambassade américaine.	lui avoir accès à le ambassade américain .
Il est diplomate à l'ambassade américaine.	lui être diplomate à le ambassade américain .
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.	lui être un de le candidat à le présidentiel américain .
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.	lui être aller en Amérique pour étudier le littérature américain .
Il a manqué être noyé.	lui avoir manquer être noyer .
Il a manqué de se faire écraser au carrefour.	lui avoir manquer de soi faire écraser à le carrefour .
Il a manqué se noyer dans la rivière.	lui avoir manquer soi noyer dans le rivière .
Il s'en est fallu de peu qu'il perde un œil.	lui soi en être falloir de peu que lui perdre un œil .
C'est quelqu'un de respectable sous tout rapport.	ce être quelqu'un de respectable sous tout rapport .
Il est à l'aise dans toutes les sciences.	lui être à le aise dans tout le science .
Il avait perdu tout espoir.	lui avoir perdre tout espoir .
Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui.	lui avoir saisir tout le opportunité qui soi présenter à lui .
Puis-je passer un coup de téléphone pour dix yen ?	puis moi passer un coup de téléphone pour dix yen ?
Tu dois l'aider.	toi devoir lui aider .
Elle rougit de honte.	lui rougir de honte .
Il ne va pas venir, d'après elle.	lui ne aller pas venir , de après lui .
Elle avait le choix entre partir ou rester.	lui avoir le choix entre partir ou rester .
Ils continuèrent à parler pendant des heures.	eux continuer à parler pendant un heure .
Il possède un domaine à la campagne.	lui posséder un domaine à le campagne .
Elle semble avoir été belle durant sa jeunesse.	lui sembler avoir être beau durant son jeunesse .
J'ai fait réparer mon ordinateur.	moi avoir faire réparer son ordinateur .
Nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix.	nous devoir défendre son pays à ne importer quel prix .
Toutes les choses ont une fin.	tout le chose avoir un fin .
Veuillez signer le contrat.	vouloir signer le contrat .
Autrefois, les choses étaient différentes.	autrefois , le chose être différent .
La science a fait un progrès remarquable.	le science avoir faire un progrès remarquable .
Il fait parfois extrêmement chaud en été.	lui faire parfois extrêmement chaud en été .
De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.	un nombreux animal qui vivre lui y avoir un millier de année avoir désormais disparaître .
Tu n'y arriveras pas sans travailler dur.	toi ne y arriver pas sans travailler dur .
Les rues de New York sont très larges.	le rue de New York être très large .
Pourquoi cet homme politique tente-t-il d'étouffer l'opinion de la majorité ?	pourquoi ce homme politique tenter lui de étouffer le opinion de le majorité ?
Il vient de se mettre à neiger.	lui venir de soi mettre à neiger .
Je trouve étrange qu'il n'y ait personne dans la rue à cette heure-ci.	moi trouver étrange que lui ne y avoir personne dans le rue à ce heure-ci .
Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?	où diable pouvoir lui bien aller à ce heure-ci ?
Est-ce que c'est ta chanson préférée ?	être ce que ce être son chanson préféré ?
Après ceci, je peux dormir en paix.	après ceci , moi pouvoir dormir en paix .
Prenez ce médicament deux fois par jour.	prendre ce médicament deux fois par jour .
Ce paysage de montagne est vraiment magnifique.	ce paysage de montagne être vraiment magnifique .
Ici, le temps se refroidit à cette époque de l'année.	ici , le temps soi refroidir à ce époque de le année .
Deux larmes ont coulé sur ses joues.	deux larme avoir couler sur son joue .
« Oui, d'accord, » dit Mme Lee.	« oui , de accord , » dire Mme Lee .
« Oui, oui » répondit-il.	« oui , oui » répondre lui .
Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.	lui détenir dix pour cent de le part de le entreprise .
Je ne sais pas. Y a-t-il un surnom pour Tokyo ?	moi ne savoir pas . y avoir lui un surnom pour Tokyo ?
À ce moment, j'ai entendu le téléphone sonner.	à ce moment , moi avoir entendre le téléphone sonner .
Veuillez parler aussi lentement que possible.	vouloir parler aussi lentement que possible .
M. Tanaka semble très riche.	monsieur Tanaka sembler très riche .
Quand te lèves-tu habituellement ?	quand toi lever toi habituellement ?
Elle déteste parler en public.	lui détester parler en public .
Posez-le où vous voulez.	poser lui où vous vouloir .
Vous pouvez aller où vous voulez.	vous pouvoir aller où vous vouloir .
Choisis la robe que tu veux.	choisir le robe que toi vouloir .
Achète la robe que tu veux.	acheter le robe que toi vouloir .
Quelle marque préfères-tu ?	quel marque préférer toi ?
Prenez ce que vous voulez.	prendre ce que vous vouloir .
Prends ce que tu aimes.	prendre ce que toi aimer .
Montre ton choix du doigt.	montrer son choix de le doigt .
Tu peux prendre ce que tu veux.	toi pouvoir prendre ce que toi vouloir .
Tu peux choisir ce que tu veux.	toi pouvoir choisir ce que toi vouloir .
Tu peux aller et venir comme bon te semble.	toi pouvoir aller et venir comme bon toi sembler .
Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	où soi trouver le pharmacie le plus proche ?
Combien y a-t-il d'ici à la gare ?	combien y avoir lui de ici à le gare ?
Il y a deux miles d'ici à la gare.	lui y avoir deux mile de ici à le gare .
J'ai reconnu l'acteur à l'instant même où je l'ai vu.	moi avoir reconnaître le acteur à le instant même où moi lui avoir voir .
Il n'y avait pas du tout de vent hier.	lui ne y avoir pas de le tout de vent hier .
S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.	si lui toi plaire , cacher le pot de confiture de myrtille là où Takako ne lui voir pas .
Votre compte est vide.	son compte être vide .
Quel est le nom de ta pharmacie ?	quel être le nom de son pharmacie ?
Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	le condition de utilisation pouvoir être modifier sans avis préalable .
Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.	le taux de intérêt aller progressivement augmenter .
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	mettre son CV dans le enveloppe et adressettre lui à le service de le personnel .
Les poires sont grosses cette année.	le poire être gros ce année .
Rie et moi sommes allés à la même école.	Rie et moi être aller à le même école .
Rie se fait des idées fausses.	Rie soi faire un idée faux .
Le feu passa au vert.	le feu passer à le vert .
Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.	attendre jusque à ce que le feu passer à le vert .
Un singe grimpe sur un grand arbre.	un singe grimper sur un grand arbre .
Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.	lui être facile pour un singe de grimper à un arbre .
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.	lui avoir être effrayer lorsque le singe lui avoir sauter dessus .
Les singes peuvent apprendre de nombreux tours.	le singe pouvoir apprendre un nombreux tour .
Les singes grimpent aux arbres.	le singe grimper à le arbre .
Ne sois pas un imitateur.	ne être pas un imitateur .
Les mariages se nouent au ciel.	le mariage soi nouer à le ciel .
Nous répandons du sel en signe de purification.	nous répandre de le sel en signe de purification .
Ne dis pas une chose pareille.	ne dire pas un chose pareil .
Le mariage se noue au ciel.	le mariage soi nouer à le ciel .
Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.	merci de avoir faire tout ce chemin pour venir moi voir .
Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.	nous avoir voir luire le lueur lointain de un phare .
Au loin, on peut voir le Mont Fuji dans le brouillard matinal.	à le loin , on pouvoir voir le Mont Fuji dans le brouillard matinal .
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.	de loin le petit île ressembler à un tortue marin .
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.	vue de loin , ce montagne ressembler à le mont Fuji .
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.	vue de loin , ce pierre ressembler à un visage humain .
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.	voir de loin ce grand rocher ressembler à un vieux château .
Vue de loin, l'île ressemblait à un nuage.	vue de loin , le île ressembler à un nuage .
De loin, il ressemblait à un visage humain.	de loin , lui ressembler à un visage humain .
Vue de loin, la colline ressemblait à un éléphant.	vue de loin , le colline ressembler à un éléphant .
J'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin.	moi avoir entendre quelqu'un moi appeler de loin .
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.	nous avoir entendre un tigre rugir à le loin .
Ils entendirent un coup de feu partir au loin.	eux entendre un coup de feu partir à le loin .
Nous avons entendu des coups de feu au loin.	nous avoir entendre un coup de feu à le loin .
De petites lumières clignotaient dans le lointain.	un petit lumière clignoter dans le lointain .
Je pus distinguer une tour au loin.	moi pus distinguer un tour à le loin .
Quelque chose se déplaçait au loin.	quelque chose soi déplacer à le loin .
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.	nous pouvoir voir le lumière de le ville à le loin .
On pouvait voir la flèche d'une église au loin.	on pouvoir voir le flèche de un église à le loin .
Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.	vous pouvoir voir le ancien ruine à le loin .
«Est-ce qu'il vient ?» «Non, je ne pense pas.».	« être ce que lui venir ? » « non , moi ne penser pas .» .
Ce livre est d'un grand secours.	ce livre être de un grand secours .
Il est temps que nous en finissions avec cette loi dépassée.	lui être temps que nous en finissier avec ce loi dépasser .
M. Jones m'a réprimandé pour avoir piqué un petit somme en classe.	monsieur Jones moi avoir réprimander pour avoir piquer un petit somme en classe .
Je ne voudrais pas te presser, mais essayons de prendre le prochain bus.	moi ne vouloir pas toi presser , mais essayer de prendre le prochain bus .
Hier, un cambrioleur est entré par effraction dans le magasin.	hier , un cambrioleur être entrer par effraction dans le magasin .
La bougie a été éteinte par le vent.	le bougie avoir être éteindre par le vent .
Elle s'assit sur un banc en fredonnant d'une voix basse une vieille mélodie.	lui soi asseoir sur un banc en fredonner de un voix bas un vieux mélodie .
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.	lui retirer son vieux chaussure et passer le nouvelle .
Elle a honte de ses vieux vêtements.	lui avoir honte de son vieux vêtement .
Elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas.	lui laisser le vieux journal qui soi amonceler en tas .
C'est une femme qui a eu une éducation classique.	ce être un femme qui avoir avoir un éducation classique .
Elle serra les lèvres et se força à ne pas pleurer.	lui serrer le lèvre et soi forcer à ne pas pleurer .
Elle mène une vie solitaire.	lui mener un vie solitaire .
Elle tira la porte pour l'ouvrir.	lui tirer le porte pour lui ouvrir .
Elle ferma la porte en la poussant.	lui fermer le porte en lui pousser .
Elle essaya d'ouvrir la porte, mais s'aperçut que c'était impossible.	lui essayer de ouvrir le porte , mais soi apercevoir que ce être impossible .
Elle verrouilla les portes et fenêtres.	lui verrouiller le porte et fenêtre .
Elle a fait exprès de me donner une adresse erronée.	lui avoir faire exprès de moi donner un adresse erroné .
Elle a fait exprès de casser la vitre.	lui avoir faire exprès de casser le vitre .
Elle avait le mal du pays.	lui avoir le mal de le pays .
On dirait qu'elle habite près du lac.	on dire que lui habiter près de le lac .
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.	lui jouer de le piano le après-midi ou en soirée .
Elle a passé son temps à cuisiner tout l'après-midi.	lui avoir passer son temps à cuisiner tout le après-midi .
Elle m'a appelé dans l'après-midi.	lui moi avoir appeler dans le après-midi .
Elle devait faire des courses dans l'après-midi.	lui devoir faire un course dans le après-midi .
Elle était là toute la matinée.	lui être là tout le matinée .
Elle était là ce matin.	lui être là ce matin .
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.	lui dire que lui toi appeler plus tard .
Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.	lui ajouter , après réflexion , que lui aller faire un course .
Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.	lui comprendre peut-être plus tard ce que moi avoir vouloir dire .
Elle regarda derrière.	lui regarder derrière .
Après avoir dit « Tu m'as manqué », elle commença à pleurer.	après avoir dire « toi moi avoir manquer » , lui commencer à pleurer .
Elle versa du jus de citron dans son thé.	lui verser de le jus de citron dans son thé .
Elle cassa un vase par maladresse.	lui casser un vase par maladresse .
Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.	lui avoir suivre un cours de le soir sur le art de le auto-défense .
Elle a été blessée dans l'accident de circulation.	lui avoir être blessé dans le accident de circulation .
Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.	lui avoir perdre le mémoire suite à un accident de le circulation .
Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.	lui être en retard à cause de un circulation charger .
Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.	lui rencontrer par hasard son vieux amie à le cours de un promenade dans le parc .
C'est un moulin à parole.	ce être un moulin à parole .
Les promesses sont faites pour ne pas être tenues.	le promesse être faire pour ne pas être tenir .
Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne.	le étoile scintiller dans le ciel nocturne .
Certains animaux vivent la nuit.	certain animal vivre le nuit .
On n'a pas cours demain.	on ne avoir pas cours demain .
Il a tenté de traverser la rivière à la nage.	lui avoir tenter de traverser le rivière à le nage .
On dit qu'il a participé à la bataille.	on dire que lui avoir participer à le bataille .
Il croyait qu'on faisait une guerre au nom de la justice.	lui croire que on faire un guerre à le nom de le justice .
Il a été blessé dans la bataille.	lui avoir être blesser dans le bataille .
Il but à la source.	lui but à le source .
Il sauta par-dessus le fossé peu profond.	lui sauter par-dessus le fossé peu profond .
Il est à bord du bateau.	lui être à bord de le bateau .
Il baptisa le navire « l'Hirondelle ».	lui baptiser le navire « le Hirondelle » .
Il a battu son adversaire électoral.	lui avoir battre son adversaire électoral .
Il regretta d'avoir été paresseux le trimestre dernier.	lui regretter de avoir être paresseux le trimestre dernier .
C'est le chef de classe.	ce être le chef de classe .
Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.	lui ne pouvoir faire le différence entre le jumeau .
Il se plaignait du bruit.	lui soi plaindre de le bruit .
Tout le monde le connaissait au village.	tout le monde lui connaître à le village .
Il dut porter le sac.	lui devoir porter le sac .
Elle cuisine pour moi des choses que j'aime.	lui cuisine pour moi un chose que moi aimer .
Il a été cloué au lit durant une semaine.	lui avoir être clouer à le lit durant un semaine .
Il était imposant, pour ne pas dire gros.	lui être imposant , pour ne pas dire gros .
Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.	ajouter un peu de sucre , si lui toi plaire .
Tout ce que tu as à faire c'est suivre son conseil.	tout ce que toi avoir à faire ce être suivre son conseil .
Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?	pouvoir vous moi lui raccourcir un peu ?
Tout le monde était jaloux de mon succès.	tout le monde être jalou de son succès .
Il est arrivé à la gare à sept heures.	lui être arriver à le gare à sept heure .
Il a comparé la copie à l'original.	lui avoir comparer le copie à le original .
Il est meilleur que moi en anglais.	lui être meilleur que moi en anglais .
Il habite très loin de chez moi.	lui habiter très loin de chez moi .
Il a utilisé son parapluie comme arme.	lui avoir utiliser son parapluie comme arme .
Dépêche-toi ! Le bus arrive !	dépêche-toi ! le bus arriver !
Combien de temps ça prend pour aller là-bas en bus ?	combien de temps ça prendre pour aller là-bas en bus ?
J'ai marché le long de la rivière.	moi avoir marcher le long de le rivière .
J'ai été à Kobe en train.	moi avoir être à Kobe en train .
C'est dur de dire comment sera le temps demain.	ce être dur de dire comment être le temps demain .
Gardez les enfants loin de l'étang.	garder le enfant loin de le étang .
Mon frère court aussi vite que moi.	son frère courir aussi vite que moi .
Scott était contemporain de Byron.	Scott être contemporain de Byron .
Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	cela vouloir dire que même si eux ne avoir que deux enfant chacun , le population continuer de croître rapidement .
« Combien coûte ce mouchoir ? » « C'est 95 centimes. »	« combien coûter ce mouchoir ? » « ce être 95 centime . »
Les mots tels que « sexisme » sont devenus populaires.	le mot tel que « sexisme » être devenir populaire .
Il neigeait depuis une semaine.	lui neiger depuis un semaine .
Le présentateur peut parler très vite.	le présentateur pouvoir parler très vite .
Comment avez-vous appréhendé le problème ?	comment avoir vous appréhender le problème ?
Je me demande qui ils sont.	moi moi demander qui eux être .
C'est fini pour le pauvre Tom.	ce être finir pour le pauvre Tom .
Il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie.	lui y avoir beaucoup de grenouille dans ce prairie .
Nous devrions en finir avec ce règlement.	nous devoir en finir avec ce règlement .
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.	moi vouloir sortir de ce pièce confiner dès que possible .
Je n'ai jamais vu un paysage aussi vaste.	moi ne avoir jamais voir un paysage aussi vaste .
Est-ce que je vais réussir ?	être ce que moi aller réussir ?
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	tout comme le rouille ronger le fer , le souci ronger le cœur .
Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	pouvoir on acquérir ce best-seller dans un librairie de Akita ?
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	le garçon pouilleux soi révéler être un prince déguiser .
Le mariage royal fut un événement magnifique.	le mariage royal être un événement magnifique .
Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	le bâtiment dont vous voir le toit être son église .
À combien étaient ces lunettes ?	à combien être ce lunette ?
Elle eut la permission d'utiliser la voiture.	lui avoir le permission de utiliser le voiture .
La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	le vue de le ruine lui rappeler le sens de le guerre .
Cet achat fit passer sa note à 100 dollars.	ce achat faire passer son note à 100 dollar .
Cet achat est à porter sur les comptes de l'entreprise.	ce achat être à porter sur le compte de le entreprise .
Cela vaut la peine de visiter ce musée.	cela valoir le peine de visiter ce musée .
Ça vaut le coup de visiter ce musée.	ça valoir le coup de visiter ce musée .
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.	lui soi creuser le tête pour trouver comment régler ce affaire .
J'imagine que j'aurai des ennuis si je ne veille pas toute la nuit pour potasser mon examen.	moi imaginer que moi avoir un ennui si moi ne veiller pas tout le nuit pour potasser son examen .
Après avoir donné une conférence, il a eu une interview avec quelques étudiants.	après avoir donner un conférence , lui avoir avoir un interview avec quelque étudiant .
J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.	moi avoir devoir essayer tout le article de le magasin , mais rien ne moi aller .
En fait, la méthode actuelle laisse une grande marge de progrès.	en fait , le méthode actuel laisser un grand marge de progrès .
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.	le petit entreprise être souvent engloutir par le grand compagnie .
Du côté religieux, la décision a causé une sérieuse dissension parmi les fidèles.	de le côté religieux , le décision avoir causer un sérieux dissension parmi le fidèle .
J'ai trouvé un truc super sympa !	moi avoir trouver un truc super sympa !
Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.	le affaire appeler son père à Sydney deux fois par an .
Écrivez le nom au cas où vous l'oublieriez.	écrire le nom à le cas où vous lui oublier .
Un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible.	un homme qui ne tenir pas son promesse ne être pas crédible .
Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.	son parent moi avoir inculquer le respect de le ainé .
Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.	eux avoir lancer un appel de fonds pour le aide à le réfugié .
Elle est sortie victorieuse du conflit.	lui être sortir victorieux de le conflit .
Elle n'a jamais fréquenté la communauté féminine.	lui ne avoir jamais fréquenter le communauté féminin .
Elle dépense autant qu'elle gagne.	lui dépenser autant que lui gagner .
D'après ce journal, il y a eu un séisme au Mexique.	de après ce journal , lui y avoir avoir un séisme à le Mexique .
Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	le corbeau apprécier le ville de Tokyo parce que lui y faire plus chaud que dans le banlieue et que ce être plus éclairer le nuit .
C'est chaud, pour ne pas dire brûlant.	ce être chaud , pour ne pas dire brûler .
La nouvelle de sa mort s'est répandue à l'étranger.	le nouvelle de son mort soi être répandu à le étranger .
Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.	son roman , traduire en anglais , soi lire beaucoup à le États-Unis .
Il attend ici depuis un moment.	lui attendre ici depuis un moment .
Un vieux chêne grince dans la tempête.	un vieux chêne grincer dans le tempête .
Nous ne serons jamais trop prudents pour faire fonctionner une centrale nucléaire.	nous ne être jamais trop prudent pour faire fonctionner un centrale nucléaire .
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.	Voyager sur Mars pouvoir devenir possible à le cours de son existence .
Après le printemps, arrive l'été.	après le printemps , arriver le été .
C'est redevenu silencieux dans la forêt.	ce être redevenir silencieux dans le forêt .
Il essaie d'arrêter de fumer.	lui essayer de arrêter de fumer .
Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.	lui avoir reconnaître que lui être impatient de soi enfuir de ici .
Il prétend ne pas être du coin.	lui prétendre ne pas être de le coin .
C'est ici qu'il joue.	ce être ici que lui jouer .
Il s'est consacré à ses études dernièrement.	lui soi être consacrer à son étude dernièrement .
Il a mangé la totalité de son diner.	lui avoir manger le totalité de son dîner .
Il est en droit d'avoir ce terrain : il était à son père.	lui être en droit de avoir ce terrain : lui être à son père .
Il ne va jamais oublier mes dettes.	lui ne aller jamais oublier son dette .
Ils ont dégagé la neige de la route.	eux avoir dégager le neige de le route .
On dit que c'est une meneuse au sein du mouvement de libération des femmes.	on dire que ce être un meneuse à le sein de le mouvement de libération de le femme .
Il a oublié qu'il devait te voir ici.	lui avoir oublier que lui devoir toi voir ici .
On ne le voit plus ces derniers jours.	on ne lui voir plus ce dernier jour .
Ils entamèrent une discussion.	eux entamer un discussion .
Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.	eux pouvoir produire le même marchandise à un coût bien plus bas .
Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.	eux être fier de le intelligence de son fils .
Il me murmura discrètement.	lui moi murmorer discrètement .
Il a acquis de nombreuses richesses ces dernières années.	lui avoir acquérir un nombreux richesse ce dernier année .
Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.	un bande de adolescent moi avoir voler son argent .
Tom et moi sommes de bons amis.	Tom et moi être un bon ami .
Mon appareil photo est un Nikon.	son appareil photo être un Nikon .
La terre se déplace à la vitesse de 68.130 miles par heure.	le terre soi déplacer à le vitesse de 68.130 mile par heure .
As-tu mal autre part ?	As toi mal autre part ?
Il est resté silencieux toute la journée.	lui être rester silencieux tout le journée .
C'est gentil de sa part de m'aider.	ce être gentil de son part de moi aider .
J'ai refusé catégoriquement.	moi avoir refuser catégoriquement .
« Quel âge a-t-elle ? » « Elle a douze ans. »	« quel âge avoir lui ? » « lui avoir douze an . »
La science a fait des progrès rapides au cours de ce siècle.	le science avoir faire un progrès rapide à le cours de ce siècle .
Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.	toi faire mieux de consulter un dictionnaire quand toi ne connaître pas le sens de un mot .
Ici, le poisson est vendu à la livre.	ici , le poisson être vendre à le livre .
Si quelqu'un aime une fleur qui n'existe qu'à un exemplaire dans les millions et les millions d'étoiles, ça suffit pour qu'il soit heureux quand il les regarde.	si quelqu'un aimer un fleur qui ne exister que à un exemplaire dans le million et le million de étoile , ça suffire pour que lui être heureux quand lui eux regarder .
Il était peut-être malade.	lui être peut-être malade .
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	« ce être très gentil de son part » , répondre Willie .
"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.	" moi revenir dans un minute " , ajouter lui .
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Je vous en prie. »	« puis moi utiliser son dictionnaire ? » « moi vous en prier . »
« Alors je serai tout à toi », dit le petit lapin blanc.	« alors moi être tout à toi » , dire le petit lapin blanc .
« Puis-je parler à M. Nakagawa ? » « C'est moi. »	« puis moi parler à monsieur Nakagawa ? » « ce être moi . »
Il ne m'en reste qu'un.	lui ne moi en rester que un .
Il ne me reste qu'un bonbon.	lui ne moi rester que un bonbon .
Je suis belle.	moi être beau .
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	" Superman " sortir ce mois-ci à le cinéma .
Il y avait un panneau disant « Pelouse interdite ».	lui y avoir un panneau dire « pelouse interdire » .
« Puis-je utiliser ta voiture ? » « Bien sûr. Vas-y. »	« puis moi utiliser son voiture ? » « bien sûr . vas-y . »
« Pourrais-tu m'aider ? » « J'en serais ravi. »	« pouvoir toi moi aider ? » « moi en être ravi . »
Cela m'est égal.	cela moi être égal .
J'ai payé en petite monnaie.	moi avoir payer en petit monnaie .
Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.	moi ne aimer pas le thé , aussi en général ce être de le café que moi boire à le petit déjeuner .
Je voudrais qu'il soit clair que je ne changerai pas d'avis.	moi vouloir que lui être clair que moi ne changer pas un avis .
Je pense qu'il faut que j'y réfléchisse.	moi penser que lui falloir que moi y réfléchir .
Nous sommes partis plein nord.	nous être partir plein nord .
Nous avons commencé une conversation sérieuse.	nous avoir commencer un conversation sérieux .
Nous avons approfondi notre amitié.	nous avoir approfondir son amitié .
Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.	nous avoir échanger son numéro de téléphone à le fin de le assemblée .
Nous avons parlé en langage des signes.	nous avoir parler en langage de le signe .
Nous avons juste de quoi vivre.	nous avoir juste de quoi vivre .
Nous ne pouvons pas rester silencieux en regardant les gens mourir de faim.	nous ne pouvoir pas rester silencieux en regarder le gens mourir de faim .
Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.	nous poursuivre son effort pour éliminer le discrimination racial .
Nous comparons la vie à un voyage.	nous comparer le vie à un voyage .
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.	lui nous avoir être très difficile de rentrer à le camp de base avec le blizzard .
Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.	nous avoir fournir à le victime de le inondation de le nourriture et de le vêtement .
Nous avons débattu de la question de la population mondiale.	nous avoir débattre de le question de le population mondial .
Nous avons diffusé le message au monde entier.	nous avoir diffuser le message à le monde entier .
Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.	nous devoir faire tout le effort possible pour maintenir le paix dans le monde .
Nous désirons la paix dans le monde.	nous désirer le paix dans le monde .
Nous devons respecter les limitations de vitesse.	nous devoir respecter le limitation de vitesse .
Nous avons discuté politique.	nous avoir discuter politique .
Nous avons étudié la politique économique du gouvernement.	nous avoir étudier le politique économique de le gouvernement .
Nous avons rendez-vous à midi.	nous avoir rendre vous à midi .
Nous serons à la gare de Tokyo à midi.	nous être à le gare de Tokyo à midi .
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.	nous devoir continuer de étudier aussi longtemps que nous vivre .
Nous l'avons trouvé vivant.	nous lui avoir trouver vivant .
Il est venu vers deux heures.	lui être venir vers deux heure .
Il se lève généralement à six heures.	lui soi lever généralement à six heure .
J'étais occupé jusqu'à présent.	moi être occuper jusque à présent .
Je veux rester ici.	moi vouloir rester ici .
Ne regarde pas dans ma chambre.	ne regarder pas dans son chambre .
Combien demandez-vous pour ceci ?	combien demander vous pour ceci ?
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n’ai pas encore commencé. »	« à le toi finir ? » « à le contraire , moi ne avoir pas encore commencer . »
« Puis-je utiliser le téléphone ? » « Je vous en prie. »	« puis moi utiliser le téléphone ? » « moi vous en prier . »
Vivement la Saint-Valentin !	vivement le Saint-Valentin !
Autant s'adresser à un mur si vous devez lui parler.	autant soi adresser à un mur si vous devoir lui parler .
Vous pouvez lui parler.	vous pouvoir lui parler .
Après la tempête, vient le calme.	après le tempête , venir le calme .
J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.	moi être ennuyer lorsque lui soi être adresser à moi .
Il vaudrait mieux pour toi que tu lui parles.	lui valoir mieux pour toi que toi lui parler .
Ce serait gentil de lui dire.	ce être gentil de lui dire .
Quel est le sujet de son dernier roman ?	quel être le sujet de son dernier roman ?
Tu peux te fier à son expérience établie.	toi pouvoir toi fier à son expérience établir .
Sa colère est compréhensible.	son colère être compréhensible .
Il est difficile d'évaluer sa compétence.	lui être difficile de évaluer son compétence .
Ses deux fils se disputaient la maison de leur père.	son deux fils soi disputer le maison de son père .
Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.	un de son deux fille vivre à Tokyo et le autre à Nara .
Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.	nous avoir faire un fête pour célébrer son 70e anniversaire .
Son idée est meilleure que la tienne.	son idée être meilleur que le tenir .
Son idée dépasse mon entendement.	son idée dépasser son entendement .
Son idée compte pour rien.	son idée compter pour rien .
À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.	à son menton , on pouvoir voir que lui ressembler à son père .
Je l'ai frappé au menton.	moi lui avoir frapper à le menton .
J'en ai plus qu'assez de son impudence.	moi en avoir plus que assez de son impudence .
Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.	son avis moi avoir encourager à essayer à nouveau .
C'est grâce à son conseil que j'ai réussi.	ce être grâce à son conseil que moi avoir réussir .
Aucun de ses conseils n'a été très utile.	aucun de son conseil ne avoir être très utile .
La guerre a éclaté en 1939.	le guerre avoir éclater en 1939 .
La guerre s'est terminée en 1945.	le guerre soi être terminer en 1945 .
Que pensez-vous de la guerre ?	que penser vous de le guerre ?
Qui aime la guerre ?	qui aimer le guerre ?
La ville entière était dans le noir.	le ville entier être dans le noir .
Le coût de la vie est très élevé à Tokyo.	le coût de le vie être très élevé à Tokyo .
On a bien aimé regarder la parade de cirque.	on avoir bien aimer regarder le parade de cirque .
Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	le soleil de le matin être si brillant que moi ne pouvoir pas lui regarder .
Je ne peux pas accepter le fait qu'il soit mort.	moi ne pouvoir pas accepter le fait que lui être mourir .
Cela fait cinq ans que mon père est mort.	cela faire cinq an que son père être mourir .
S'il pleut demain, je n'y vais pas.	si lui pleuvoir demain , moi ne y aller pas .
Si demain il pleut on reste à la maison.	si demain lui pleuvoir on rester à le maison .
S'il pleut demain, je reste à la maison.	si lui pleuvoir demain , moi rester à le maison .
J'ai peur qu'il pleuve demain.	moi avoir peur que lui pleuvoir demain .
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.	demain nous aller avoir un interrogation en anglais .
Je te verrai à la gare demain.	moi toi voir à le gare demain .
Impossible de savoir ce qui va se passer demain.	impossible de savoir ce qui aller soi passer demain .
Son histoire paraît bizarre.	son histoire paraître bizarre .
Le courant s'est coupé durant la tempête.	le courant soi être couper durant le tempête .
Il y aura probablement de fortes pluies demain.	lui y avoir probablement un fort pluie demain .
Ils voulaient prendre des photos de Kyoto.	eux vouloir prendre un photo de Kyoto .
Il travaille pour vivre.	lui travailler pour vivre .
Il a l'air en forme.	lui avoir le air en forme .
Cette petite étoile est la plus brillante.	ce petit étoile être le plus brillant .
Tu vas voir la différence.	toi aller voir le différence .
Discutons de ce problème.	discuter de ce problème .
Rien ne sert de courir, il faut partir à point.	rien ne servir de courir , lui falloir partir à point .
"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	" lui être temps de vous dire à lui revoir " , dire lui subitement .
« Voulez-vous une autre tasse de café ? » « Non merci. »	« vouloir vous un autre tasse de café ? » « non merci . »
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures trente. »	« quel heure être lui ? » « lui être dix heure trente . »
"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.	" moi pouvoir arriver en classe à temps " , penser lui .
"Ne la dérange pas. Elle travaille, là", murmura-t-il.	" ne lui déranger pas . lui travailler , là " , murmorer lui .
Ne dis pas "découvrir" quand tu veux dire "inventer".	ne dire pas " découvrir " quand toi vouloir dire " inventer " .
Je te rendrai ton CD dans une semaine.	moi toi rendre son CD dans un semaine .
Tom est le premier de la classe.	Tom être le premier de le classe .
Tu as l'air gaie aujourd'hui.	toi avoir le air gaie aujourd'hui .
Il y a une coupure de courant depuis ce matin.	lui y avoir un coupure de courant depuis ce matin .
Je suis libre ce soir.	moi être libre ce soir .
Il y a eu une grosse pluie la nuit dernière.	lui y avoir avoir un gros pluie le nuit dernier .
"Vous n'avez pas fait du très bon travail", dis-je.	" vous ne avoir pas faire du très bon travail " , dire moi .
« Bonjour », dit Tom en souriant.	« bonjour » , dire Tom en sourier .
Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.	lui y avoir un part de vérité dans ce que lui dire .
"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.	" hé toi , le ferme ! toi parler trop " , dire le gangster .
« Où est son livre ? » « Il est sur la table. »	« où être son livre ? » « lui être sur le table . »
Je t'aime, mon ange.	moi toi aimer , son ange .
Après avoir cueilli des myrtilles, je ferai une tarte.	après avoir cueillir de le myrtille , moi faire un tarte .
« Je le connais bien. » « Oh, vraiment ? »	« moi lui connaître bien . » « oh , vraiment ? »
Mes enfants adorent les animaux.	son enfant adorer le animal .
Je veux quitter Paris.	moi vouloir quitter Paris .
Ne sois pas cruel avec les animaux.	ne être pas cruel avec le animal .
Il est difficile d'avoir sa propre maison à Tokyo.	lui être difficile de avoir son propre maison à Tokyo .
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.	si moi ne partir pas immédiatement , moi aller être en retard à son rendez-vous .
C'est une télé.	ce être un télé .
Ça doit être dur pour toi.	ça devoir être dur pour toi .
Je suis français.	moi être français .
Il accepta son cadeau.	lui accepter son cadeau .
Il perdit son travail.	lui perdre son travail .
L'amour est plus fort que la mort.	le amour être plus fort que le mort .
Il est toujours joyeux.	lui être toujours joyeux .
Je suis fatigué de cette vie.	moi être fatiguer de ce vie .
L'Amérique est très vaste.	le Amérique être très vaste .
"Sue est très en colère contre toi", dit ma nouvelle serveuse.	" Sue être très en colère contre toi " , dire son nouveau serveuse .
« Est-ce que ça va s'éclaircir bientôt ? » « J'ai bien peur que non. »	« être ce que ça aller soi éclaircir bientôt ? » « moi avoir bien peur que non . »
« Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ? » « Pas encore, désolé. »	« avoir vous réserver un chambre de hôtel ? » « pas encore , désoler . »
Voici mon portefeuille.	voici son portefeuille .
"Qu'est-ce que je pourrais faire ensuite ?" se dit-elle.	" que être ce que moi pouvoir faire ensuite ? " soi dire lui .
Ce n'est pas un homme politique mais un avocat.	ce ne être pas un homme politique mais un avocat .
Elle rougit en voyant cela.	lui rougir en voir cela .
Elle l'a fait exprès.	lui lui avoir faire exprès .
Elle l'enveloppa dans du papier.	lui lui envelopper dans du papier .
Elle a quitté l'entreprise.	lui avoir quitter le entreprise .
C'est facile à faire et c'est bon marché.	ce être facile à faire et ce être bon marché .
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	le inondation moi empêcher de traverser le rivière .
Les deux nations entrèrent en guerre.	le deux nation entrer en guerre .
Elle dit : « Ce n'est pas drôle ! Qu'est-ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça, qu'est-ce que tu ferais ? »	lui dire : « ce ne être pas drôle ! que être ce que toi dire si quelqu'un toi faire ça , que être ce que toi faire ? »
"Laisse-moi te demander quelque chose, papa," commença-t-elle, sur un ton d'exaspération patiemment contrôlée que tout parent expérimenté connaît.	" laisser moi toi demander quelque chose , papa , " commencer lui , sur un ton de exaspération patiemment contrôler que tout parent expérimenté connaître .
Pensez-vous que les « Supersonics » vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?	penser vous que le « Supersonics » aller soi frayer un chemin jusque à le championnat de le monde ?
« Pourrais-je parler à M. Smith ? » « Un instant, s'il vous plaît. »	« pouvoir moi parler à monsieur Smith ? » « un instant , si lui vous plaire . »
« Paul est cloué au lit aujourd'hui. » « C'est dommage. »	« Paul être clouer à le lit aujourd'hui . » « ce être dommage . »
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.	le Amérique être découvrir par Colomb en 1492 .
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	lui dire que le Amérique avoir proclamer son indépendance en 1776 .
« Va-t-il bientôt rentrer ? » « Je ne pense pas. ».	« aller lui bientôt rentrer ? » « moi ne penser pas . » .
J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.	moi être épater par le aisance avec lequel ce garçon parler français .
Est-ce votre première visite au Japon ?	être ce son premier visite à le Japon ?
Une vue magnifique.	un vue magnifique .
Un malheur n'arrive jamais seul.	un malheur ne arriver jamais seul .
C'est mon sac.	ce être son sac .
La colline est toujours verte.	le colline être toujours vert .
Tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie.	toi pouvoir lui trouver dans ne importer quel librairie .
Ne vous ai-je pas déjà rencontré ?	ne vous avoir moi pas déjà rencontrer ?
J'ai acheté une vieille voiture.	moi avoir acheter un vieux voiture .
C'est sûr que l'avion arrivera à l'heure.	ce être sûr que le avion arriver à le heure .
Mon oncle a fait de moi ce que je suis.	son oncle avoir faire de moi ce que moi être .
Dans le temps, il y avait un grand cerisier derrière ma maison.	dans le temps , lui y avoir un grand cerisier derrière son maison .
Je me suis cogné fort la tête contre le mur.	moi moi être cogner fort le tête contre le mur .
Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.	lui avoir choisir le mauvais adversaire pour soi bagarrer .
Son sac était rempli d'eau.	son sac être remplir de eau .
Ce sac est le mien.	ce sac être le sien .
Cette femme a deux sacs.	ce femme avoir deux sac .
Alors, est-ce que vous aimez ?	alors , être ce que vous aimer ?
J'ai manqué le train de 7 heures.	moi avoir manquer le train de 7 heure .
Le Tsubasa est un train très rapide.	le Tsubasa être un train très rapide .
L'avez-vous déjà entendue chanter sur scène ?	le avoir vous déjà entendre chanter sur scène ?
Tournez la poignée et ouvrez la porte.	tourner le poignée et ouvrir le porte .
À quelle heure part le train pour Boston ?	à quel heure partir le train pour Boston ?
Notre équipe portait des maillots rouges.	son équipe porter un maillot rouge .
Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.	peu importer que vous être compétent ou non , vous ne avoir pas un promotion .
Pouvez-vous traverser la rivière à la nage ?	pouvoir vous traverser le rivière à le nage ?
À quelle heure rentrez-vous à la maison ?	à quel heure rentrer vous à le maison ?
Merveilleux !	merveilleux !
Avez-vous réalisé votre plan ?	avoir vous réaliser son plan ?
Que préparez-vous ?	que préparer vous ?
Voulez-vous que je fasse du café ?	vouloir vous que moi faire de le café ?
Avez-vous utilisé mon appareil photo ?	avoir vous utiliser son appareil photo ?
Le nombre d'accidents de la route augmente chaque année.	le nombre de accident de le route augmenter chaque année .
La récolte des perles a été maigre.	le récolte de le perle avoir être maigre .
Lequel est ton sac ?	lequel être son sac ?
Montrez-moi un autre sac.	montrer moi un autre sac .
J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.	moi avoir devoir toi raconter tout ça plus tôt .
Tu as de l'humour.	toi avoir de le humour .
Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.	peut-être ne lui savoir toi pas , mais personne ne pouvoir toi remplacer .
Combien d'enfants avez-vous ?	combien de enfant avoir vous ?
T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?	moi être toi déjà disputer avec son parent ?
Bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte.	bienheureuse celui qui soi marier avec un fils dont le mère être mourir .
Tu dois être respectueux de tes parents.	toi devoir être respectueux de son parent .
Voulez-vous que je porte votre sac ?	vouloir vous que moi porter son sac ?
Je l'ai sur le bout de la langue.	moi lui avoir sur le bout de le langue .
Le train était bondé.	le train être bonder .
Sois gentil avec tes enfants. Ils vont choisir ta maison de retraite, après tout.	être gentil avec son enfant . eux aller choisir son maison de retraite , après tout .
À quelle heure allons-nous arriver à Akita si nous prenons le train de 9 h 30 ?	à quel heure aller nous arriver à Akita si nous prendre le train de 9 h 30 ?
À chaque fois que je te vois, je pense à ton père.	à chaque fois que moi toi voir , moi penser à son père .
À qui est ce sac ?	à qui être ce sac ?
Ce n'est pas mon sac.	ce ne être pas son sac .
Ma patience a atteint ses limites.	son patience avoir atteindre son limite .
Il me semble avoir oublié mon parapluie dans le train.	lui moi sembler avoir oublier son parapluie dans le train .
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	nous devoir quitter le hôtel avant 10 h , autrement nous aller manquer le train pour Miami .
Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.	ce boîte être si grand que lui ne rentrer pas dans son sac .
Les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs.	le policier être en train de examiner son sac .
Le train était en retard à cause de la neige.	le train être en retard à cause de le neige .
Il fut tué d'une seule balle.	lui être tuer de un seul balle .
Le train est arrivé à Kyoto à l'heure.	le train être arriver à Kyoto à le heure .
Voulez-vous une autre tasse de café ?	vouloir vous un autre tasse de café ?
On s'est bien amusé à regarder la télé.	on soi être bien amuser à regarder le télé .
On a senti la terre trembler.	on avoir sentir le terre trembler .
Il habite ici depuis une semaine.	lui habiter ici depuis un semaine .
Ce rêve s'est réalisé.	ce rêve soi être réaliser .
Avant d'ajouter une nouvelle phrase, vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots-clés.	avant de ajouter un nouveau phrase , vérifier si lui vous plaire que son phrase apporter bien de le nouveau vocabulaire en rechercher le mot-clé .
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.	le indigène de le côte américain nord-ouest de le Pacifique être probablement le descendant de tribu originaire de Asie .
La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.	le dette extérieur de le États-Unis avoir dépasser le 500 milliard de dollar .
Lequel de ces garçons est Masao ?	lequel de ce garçon être Masao ?
On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.	on ne voir pas un issue à le déficit commercial de le États-Unis avec le Japon .
J'ai appris à jouer de la guitare à dix ans.	moi avoir apprendre à jouer de le guitare à dix an .
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	le cuisine américain être plus grand que le cuisine japonais .
Je crois avoir entendu un bruit.	moi croire avoir entendre un bruit .
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	lors de son inscription dans le université américain , son note à le TOEFL ne être que un de le facteur prendre en compte .
Le bébé américain de la classe moyenne arrive de l'hôpital pour dormir dans son lit dans sa chambre.	le bébé américain de le classe moyen arriver de le hôpital pour dormir dans son lit dans son chambre .
En général, on ne se rend pas compte à quel point on a besoin des autres.	en général , on ne soi rendre pas compte à quel point on avoir besoin un autre .
La population urbaine des États-Unis est en augmentation.	le population urbain de le États-Unis être en augmentation .
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	à le États-Unis un nombreux criminel être dépendant à le drogue .
La culture américaine a été importée d'Europe.	le culture américain avoir être importer de Europe .
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.	le espace de habitation moyen à le États-Unis être deux fois plus important que celui de le Japon .
Bien que les méthodes américaines sont souvent une réussite, le système d'éducation japonais qui produit le taux d'alphabétisation le plus élevé du monde peut donner des leçons aux États-Unis.	bien que le méthode américain être souvent un réussite , le système de éducation japonais qui produire le taux de alphabétisation le plus élevé de le monde pouvoir donner un leçon à le États-Unis .
Dans le système judiciaire américain, il y a douze personnes dans un jury.	dans le système judiciaire américain , lui y avoir douze personne dans un jury .
Les parents américains ont tendance à parler en bien de leurs enfants en public.	le parent américain avoir tendance à parler en bien de son enfant en public .
Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.	à le commencement de le histoire américain , le noir vivre en esclavage .
Examinons l'histoire des États-Unis.	éxaminer le histoire de le États-Unis .
Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.	le États-Unis soi imaginer tenir le poignée de le bâton .
Que penses-tu des États-Unis ?	que penser toi de le États-Unis ?
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?	depuis quand le États-Unis être eux indépendant de le Angleterre ?
La fille ne faisait que pleurer.	le fille ne faire que pleurer .
Les États-Unis ont une économie de services.	le États-Unis avoir un économie de service .
Nous avons beaucoup à apprendre sur les pays étrangers.	nous avoir beaucoup à apprendre sur le pays étranger .
On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.	on parler souvent de le États-Unis comme de un creuset .
Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.	lui y avoir beaucoup de rose dans ce jardin .
C'est hier qu'une jeune femme est venue me voir.	ce être hier que un jeune femme être venir moi voir .
Tu devrais faire plus attention à ce que tu dis.	toi devoir faire plus attention à ce que toi dire .
Ce sac était trop lourd pour que je le transporte par moi-même.	ce sac être trop lourd pour que moi lui transporter par moi-même .
Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.	moi ne être pas responsable de ce que Tom avoir faire .
Stratford-on-Avon, le lieu de naissance de Shakespeare, est visité chaque année par beaucoup de touristes.	Stratford-on-Avon , le lieu de naissance de Shakespeare , être visiter chaque année par beaucoup de touriste .
L'hiver est la saison la plus froide de l'année.	le hiver être le saison le plus froid de le année .
Nous sommes contre la guerre.	nous être contre le guerre .
Mets-le-moi de côté, s'il te plaît.	mets-le-moi de côté , si lui toi plaire .
La plupart des accidents ont lieu près de chez soi.	le plupart de le accident avoir lieu près de chez soi .
J'ai eu un ticket spécial.	moi avoir avoir un ticket spécial .
Il est deux heures de l'après-midi.	lui être deux heure de le après-midi .
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.	le Iran avoir déclarer le guerre à le États-Unis .
Si je savais la vérité, je te la dirais.	si moi savoir le vérité , moi toi lui dire .
Les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler.	le deux sœur passer son temps à soi chamailler .
Pourriez-vous m'aider à chercher mes clefs ?	pouvoir vous moi aider à chercher son clef ?
Cette table est pour six personnes.	ce table être pour six personne .
En cas d'accident, préviens-moi immédiatement.	en cas de accident , prévenir moi immédiatement .
Cela va sans dire que la santé est plus importante que la richesse.	cela aller sans dire que le santé être plus important que le richesse .
Il a bon cœur.	lui avoir bon cœur .
On lui a reproché d'avoir menti à propos de cette histoire.	on lui avoir reprocher de avoir mentir à propos de ce histoire .
La fille ressemblait à sa mère.	le fille ressembler à son mère .
Il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes.	lui ne falloir pas confondre homomorphisme et homéomorphisme .
Au septième siècle, le mathématicien indien Brahmagupta a trouvé la plus petite solution en entiers positifs de l'équation x²-92y²=1.	à le septième siècle , le mathématicien indien Brahmagupta avoir trouver le plus petit solution en entier positif de le équation x²-92y² =1 .
Vous vous resservez à table ?	vous vous resserver à table ?
Est-ce qu'il vous arrive de grignoter entre les repas ?	être ce que lui vous arriver de grignoter entre le repas ?
Avez-vous déjà couru des risques concernant les maladies sexuellement transmissibles ?	avoir vous déjà courir de le risque concernant le maladie sexuellement transmissible ?
Il aime tout faire lui-même.	lui aimer tout faire lui-même .
Il s'est fâché avec son frère.	lui soi être fâché avec son frère .
Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.	Helen tomber malade dès que lui être arriver à le maison .
On dit qu'il y a des Anglais qui aiment le style japonais de chambres.	on dire que lui y avoir un anglais qui aimer le style japonais de chambre .
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.	si le voiture tomber en panne , nous marcher .
S'il n'y a plus la voiture, il ne peut pas être au bureau.	si lui ne y avoir plus le voiture , lui ne pouvoir pas être à le bureau .
Si le nombre de véhicules augmente, la circulation augmentera aussi.	si le nombre de véhicule augmenter , le circulation augmenter aussi .
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	si toi avoir le moindre difficulté , ne hésiter pas à moi demander de le aide .
Imagine que tu sois viré, quelle est la première chose que tu ferais ?	imaginer que toi être virer , quel être le premier chose que toi faire ?
Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.	si moi avoir 25 % de plus de revenu , moi être plus satisfait de son vie .
Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.	si moi avoir assez de argent , moi irer à le étranger .
Si j'avais assez d'argent, j'achèterais une belle voiture.	si moi avoir assez de argent , moi acheter un beau voiture .
Sans mon conseil, tu aurais échoué.	sans son conseil , toi avoir échouer .
Utilisé intelligemment, l'argent peut faire beaucoup.	utiliser intelligemment , le argent pouvoir faire beaucoup .
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.	sans le plante , nous ne pouvoir pas vivre .
Tu ferais bien de ne pas nager après avoir mangé.	toi faire bien de ne pas nager après avoir manger .
Si vous avez un certificat médical amenez-le.	si vous avoir un certificat médical amener lui .
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.	sans eau , nous ne pouvoir pas vivre .
Sans eau, les êtres humains ne pourraient pas survivre.	sans eau , le être humain ne pouvoir pas survivre .
Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.	sans eau , personne ne pouvoir vivre sur terre .
S'il n'y avait pas d'eau, aucune créature ne pourrait vivre.	si lui ne y avoir pas un eau , aucun créature ne pouvoir vivre .
À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.	à chaque fois que moi aller à le restaurant japonais , moi emporter le baguette chez moi .
Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?	être ce que toi aimer le cuisine japonais ?
Quelle surprise !	quel surprise !
Voici un cadeau pour toi.	voici un cadeau pour toi .
C'est arrivé tout récemment.	ce être arriver tout récemment .
Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.	moi être capable de ouvrir le fenêtre .
Il faut que je compense cette perte.	lui falloir que moi compenser ce perte .
Je me suis fait à l'idée de cette perte.	moi moi être faire à le idée de ce perte .
Je ne peux pas imaginer une autre solution.	moi ne pouvoir pas imaginer un autre solution .
Je me souviens du mot.	moi moi souvenir de le mot .
J'avais envie de lire le roman policier.	moi avoir envie de lire le roman policier .
J'ai pris l'homme en train de voler l'argent.	moi avoir prendre le homme en train de voler le argent .
J'ai vu l'homme sauter.	moi avoir voir le homme sauter .
J'ai vu l'homme renversé par la voiture.	moi avoir voir le homme renverser par le voiture .
Je ne souhaite aucunement revoir l'homme.	moi ne souhaiter aucunement revoir le homme .
J'ai rencontré l'homme qui m'a montré le chemin.	moi avoir rencontrer le homme qui moi avoir montrer le chemin .
Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.	moi ne avoir aucun souvenir de avoir voir le homme .
Je me souviens du visage de l'homme, mais son nom m'échappe.	moi moi souvenir de le visage de le homme , mais son nom moi échapper .
J'ai frappé l'homme au ventre.	moi avoir frapper le homme à le ventre .
J'ai fixé l'homme du regard.	moi avoir fixer le homme de le regard .
Je considérais l'homme comme un ennemi.	moi considérer le homme comme un ennemi .
J'ai été étonné de ces nouvelles.	moi avoir être étonner de ce nouvelle .
J'ai été consterné de ces nouvelles.	moi avoir être consterner de ce nouvelle .
J'ai été très surpris de ces nouvelles.	moi avoir être très surprendre de ce nouvelle .
Je suis heureux d'entendre ces nouvelles.	moi être heureux de entendre ce nouvelle .
J'étais heureux de ces nouvelles.	moi être heureux de ce nouvelle .
J'avais envie de pleurer à ces nouvelles.	moi avoir envie de pleurer à ce nouvelle .
"Viens, petit," appela-t-elle,"viens jouer".	" venir , petit , " appeler lui , " venir jouer " .
Ne dis pas de stupidités ! dit le fermier.	ne dire pas un stupidité ! dire le fermier .
Tu ferais mieux de remettre le livre sur le bureau, au cas où le propriétaire revienne.	toi faire mieux de remettre le livre sur le bureau , à le cas où le propriétaire revenir .
"Pourquoi diable as-tu fait ça ?", demanda l'autre femme.	" pourquoi diable avoir toi faire ça ? " , demander le autre femme .
"Je peux plus le supporter !" "Calme-toi. Je viens dès que je le peux".	" moi pouvoir plus lui supporter ! " " Calme-toi . moi venir dès que moi lui pouvoir " .
« Pour te dire la vérité, j'ai le vertige. » « Tu es un lâche ! »	« pour toi dire le vérité , moi avoir le vertige . » « toi être un lâcher ! »
« Pouvez-vous me montrer votre billet ? » « Oui, bien sûr. »	« pouvoir vous moi montrer son billet ? » « oui , bien sûr . »
« Va-t-il vite s'en remettre ? » « J'ai bien peur que non. »	« aller lui vite soi en remettre ? » « moi avoir bien peur que non . »
« Sera-t-il bientôt sur pieds ? » « Je l'espère. »	« être lui bientôt sur pied ? » « moi lui espérer . »
Chris fut embauché pour peindre des maisons, et put mettre de l'argent de côté.	Chris être embaucher pour peindre un maison , et pouvoir mettre de le argent de côté .
Ce prix n'inclut pas les taxes.	ce prix ne inclure pas le taxe .
Cette pièce est agréable pour travailler.	ce pièce être agréable pour travailler .
Jane est la secrétaire du directeur.	Jane être le secrétaire de le directeur .
Les deux sœurs se ressemblent tellement qu'il est difficile de les différencier.	le deux sœur soi ressembler tellement que lui être difficile de eux différencier .
Descendons la pente.	descendre le pente .
Redresse-toi quand je te parle !	redresser toi quand moi toi parler !
Je suis monté sur un vélo, et j'ai poursuivi le voleur.	moi être monter sur un vélo , et moi avoir poursuivre le voleur .
Je vais commencer.	moi aller commencer .
Je me suis mis au golf il y a plusieurs années.	moi moi être mettre à le golf lui y avoir plusieurs année .
Comment vas-tu, ma chérie ?	comment aller toi , son chérie ?
Papa prit place au bout de la table.	Papa prendre place à le bout de le table .
Le rire est la meilleure des médecines.	le rire être le meilleur de le médecine .
Ma montre avance de 30 secondes tous les mois.	son montre avancer de 30 seconde tout le mois .
Prenons le train.	prendre le train .
Ne parle pas si fort !	ne parler pas si fort !
Laisse-moi te donner un conseil.	laisser moi toi donner un conseil .
Une minute correspond à soixante secondes.	un minute correspondre à soixante seconde .
Je te prête un parapluie si tu en as besoin.	moi toi prêter un parapluie si toi en avoir besoin .
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	moi considérer que le témoin de Jéhovah qui venir constamment frapper à son porte ne être pas différent de le fanatique religieux qui essayer de moi convertir .
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.	le récent scandale impliquer un chef religieux et un enfant de chœur avoir sérieusement entamer le foi de le gens dans le église .
Mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie, quel que soit le prix.	son colocataire ne regarder pas à le dépense quand lui soi agir de cinéma : lui acheter le film le jour de son sortie , quel que être le prix .
"La clé est dans la serrure", ajouta-t-il.	" le clé être dans le serrure " , ajouter lui .
Cette nouvelle est trop belle pour être vraie.	ce nouvelle être trop beau pour être vrai .
Lavez les fraises et équeutez-les.	laver le fraise et équeuteztre .
Pour la préparation, les framboises surgelées sont parfaites parce qu'elles ne s'écrasent pas quand vous remuez.	pour le préparation , le framboise surgelé être parfait parce que eux ne soi écraser pas quand vous remuer .
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	ajouter le gruyère râper , le jambon croire et le brocoli tout en mélanger délicatement .
Il est très sensible au froid.	lui être très sensible à le froid .
Il a attaché une étiquette au sac.	lui avoir attacher un étiquette à le sac .
Ils ont leurs propres problèmes.	eux avoir son propre problème .
Le train est déjà parti.	le train être déjà partir .
À quelle heure part le train ?	à quel heure partir le train ?
J'ai un amour profond pour le Japon.	moi avoir un amour profond pour le Japon .
Je l'ai rencontrée tard dans la soirée.	moi lui avoir rencontrer tard dans le soirée .
Depuis combien de temps attends-tu le bus ?	depuis combien de temps attendre toi le bus ?
J'ai entre autres acheté du pain, du café et du sucre.	moi avoir entre autre acheter de le pain , de le café et de le sucre .
Un grand parc se trouvait ici, autrefois.	un grand parc soi trouver ici , autrefois .
Écrit en des termes techniques, ce livre est très difficile à comprendre.	écrire en un terme technique , ce livre être très difficile à comprendre .
Les Espagnols ont deux noms de famille.	le espagnol avoir deux nom de famille .
Elle a le cafard quand il se met à pleuvoir.	lui avoir le cafard quand lui soi mettre à pleuvoir .
« Quelle est la distance d'ici à la gare ? » « Environ trois kilomètres. »	« quel être le distance de ici à le gare ? » « environ trois kilomètre . »
L'avion, écrasé, s'embrasa soudainement.	le avion , écraser , soi embraser soudainement .
Si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard à l'école.	si toi ne toi dépêcher pas , toi être en retard à le école .
Si tu as faim, tu peux manger le pain.	si toi avoir faim , toi pouvoir manger le pain .
C'est difficile pour mon père d'arrêter de boire.	ce être difficile pour son père de arrêter de boire .
La profession de mon père est négociant en laine.	le profession de son père être négociant en laine .
Nous pensions qu'il était impossible de l'arrêter.	nous penser que lui être impossible de lui arrêter .
Nous l'avons adopté comme notre représentant.	nous lui avoir adopter comme son représentant .
Suivez son exemple.	suivre son exemple .
Il sera licencié.	lui être licencier .
Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié.	nous être arriver à le conclusion que lui devoir être licencier .
Je ne bois pas d'alcool.	moi ne boire pas un alcool .
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.	toi devoir arrêter de fumer et de boire .
Le frein a pour fonction d'arrêter la voiture.	le frein avoir pour fonction de arrêter le voiture .
Où arrêter la voiture, telle est la question.	où arrêter le voiture , tel être le question .
Ouaip ! j'arrête la cigarette.	Ouaip ! moi arrêter le cigarette .
Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.	le voyageur soi être arrêter pour moi demander le chemin .
Il s'est arrêté de fumer.	lui soi être arrêter de fumer .
Il s'arrêta brusquement et regarda en arrière.	lui soi arrêter brusquement et regarder en arrière .
Il a une libellule posée au plafond.	lui avoir un libellule poser à le plafond .
Ma montre est en panne.	son montre être en panne .
Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.	moi moi être arrêter et eux avoir fixer de le regard .
Il y a des mouches posées sur le mur.	lui y avoir un mouche poser sur le mur .
L'horloge s'est arrêtée.	le horloge soi être arrêter .
Le moteur s'est arrêté.	le moteur soi être arrêter .
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	un de le moteur de le avion soi arrêter .
J'ai rentré des données dans l'ordinateur.	moi avoir rentrer un donnée dans le ordinateur .
La fille était occupée à préparer du thé pour son ami.	le fille être occuper à préparer de le thé pour son ami .
C'est une boîte trop petite pour mettre toutes ces choses.	ce être un boîte trop petit pour mettre tout ce chose .
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.	toi pouvoir ouvrir le boîte en lui déchirer .
La boîte est en bois.	le boîte être en bois .
Mets les animaux dans une cage.	Mets le animal dans un cage .
Accepte l'amour de quelqu'un.	accepter le amour de quelqu'un .
Elle a réussi à obtenir ce qu'elle voulait.	lui avoir réussir à obtenir ce que lui vouloir .
J'ai pensé que ce serait difficile pour elle d'avoir un billet.	moi avoir penser que ce être difficile pour lui de avoir un billet .
Je te déconseille d'y aller.	moi toi déconseiller de y aller .
Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.	lui lui avoir falloir dix dollar pour avoir le billet .
Reste en dehors de ça.	rester en dehors de ça .
Tu pars quand ?	toi partir quand ?
Le train part à six heures.	le train partir à six heure .
Ouvrez un compte !	ouvrir un compte !
Une paupière s'ouvrit en grand.	un paupière soi ouvrir en grand .
Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.	le porte de le école ouvrir à 8 heure .
La porte s'ouvre depuis l'intérieur.	le porte soi ouvrir depuis le intérieur .
J'ai entendu la porte s'ouvrir.	moi avoir entendre le porte soi ouvrir .
Les banques ouvrent à neuf heures.	le banque ouvrir à neuf heure .
Ils adorent faire des fêtes tout le temps.	eux adorer faire un fête tout le temps .
Elle suggéra de faire une fête.	lui suggérer de faire un fête .
Ils vont faire une fête la semaine prochaine.	eux aller faire un fête le semaine prochain .
Ils attendaient l'ouverture de la porte.	eux attendre le ouverture de le porte .
Ils vont faire une fête après-demain.	eux aller faire un fête après-demain .
Ils ont pris la route la nuit dernière.	eux avoir prendre le route le nuit dernier .
Elle serra son bébé dans ses bras.	lui serrer son bébé dans son bras .
Pour quoi faire ?	pour quoi faire ?
Il ne faut pas tenir un double langage.	lui ne falloir pas tenir un double langage .
Il a été frappé de démence.	lui avoir être frapper de démence .
Peux-tu me dire comment se rendre chez toi ?	pouvoir toi moi dire comment soi rendre chez toi ?
Il y a une télévision dans cette pièce.	lui y avoir un télévision dans ce pièce .
J'en ai assez de ce que l'on nous sert à la cantine.	moi en avoir assez de ce que on nous servir à le cantine .
Il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits.	lui être primordial que tout le monde être mettre à le courant de le fait .
Je l'ai vue la semaine dernière.	moi lui avoir voir le semaine dernier .
Il est plus grand que les autres garçons.	lui être plus grand que le autre garçon .
Je pense qu'il faut que tu y ailles en personne.	moi penser que lui falloir que toi y aller en personne .
Je n'ai pas la force de finir ce travail tout seul.	moi ne avoir pas le force de finir ce travail tout seul .
Si certains sont venus à la rencontre de leurs amis, d'autres sont venus les raccompagner.	si certain être venir à le rencontre de son ami , un autre être venir eux raccompagner .
Il a plus de cinq dictionnaires.	lui avoir plus de cinq dictionnaire .
On a escaladé cette montagne l'année dernière.	on avoir escalader ce montagne le année dernier .
Je discute souvent avec lui dans le bus.	moi discuter souvent avec lui dans le bus .
Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.	Peter et Carol soi être disputer pour savoir où eux passer son vacance .
Je crains de m'être enrhumé.	moi craindre de moi être enrhumer .
Mon souhait a enfin été exaucé.	son souhait avoir enfin être exaucer .
Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.	liber lui le passage , si lui vous plaire .
Cette organisation dépend des bénévoles.	ce organisation dépendre un bénévole .
Ce roman améliora encore sa renommée.	ce roman améliorer encore son renommée .
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	le maison être réduire en cendre par le incendie .
Le bateau se dirige droit vers le nord.	le bateau soi diriger droit vers le nord .
Il faisait chaud. Et il faisait aussi très humide.	lui faire chaud . et lui faire aussi très humide .
Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.	dès que le accident avoir lieu , un voiture de police foncer sur le lieu .
Il s'emporte facilement.	lui soi emporter facilement .
Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.	lui moi prendre son parapluie sans soi donner le peine de demander .
Il a emprunté de l'argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire.	lui avoir emprunter de le argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire .
Je n'ai pas de compte dans cette filiale de la Tokai Bank.	moi ne avoir pas un compte dans ce filiale de le Tokai Bank .
Qu'est-ce que c'est que ça ? !	que être ce que ce être que ça ? !
Allons-y !	allons-y !
Les prix sont sujets à changement sans préavis.	le prix être sujet à changement sans préavis .
Je n'ai pas revu mes camarades de classe depuis que j'ai eu mon diplôme il y a 15 ans.	moi ne avoir pas revoir son camarade de classe depuis que moi avoir avoir son diplôme lui y avoir 15 an .
Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.	un adolescent de 17 an être souvent aussi grand que son père .
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.	en 1978 un traité de paix être signer entre le Japon et le Chine .
Mon anniversaire tombe un dimanche.	son anniversaire tomber un dimanche .
Au bout du compte il est impossible de connaître quelqu'un entièrement.	à le bout de le compte lui être impossible de connaître quelqu'un entièrement .
Ça ne me plaît pas que vous alliez tous les deux dans un tel endroit.	ça ne moi plaire pas que vous aller tout le deux dans un tel endroit .
Augmente un peu le volume de la radio.	augmenter un peu le volume de le radio .
J'ai demandé où elle habitait.	moi avoir demander où lui habiter .
Malheureusement, je n'ai pas ton formulaire sous la main en ce moment.	malheureusement , moi ne avoir pas son formulaire sous le main en ce moment .
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.	lui être de son devoir de obéir à le loi .
Je t'emmerde !	moi toi emmerder !
Voici monsieur Yasuda.	voici monsieur Yasuda .
Il trouva une vieille chaise cassée, et s'assit devant le piano.	lui trouver un vieux chaise casser , et soi asseoir devant le piano .
Je collectionne les poupées de tous les pays.	moi collectionner le poupée de tout le pays .
Ça dépend, des fois oui, des fois non.	ça dépendre , un fois oui , un fois non .
Le médicament a eu un effet immédiat.	le médicament avoir avoir un effet immédiat .
Ce que tu me dis est complètement différent de ce que j'ai entendu de sa part.	ce que toi moi dire être complètement différent de ce que moi avoir entendre de son part .
Mary n'a pas l'air aimable, mais elle est de nature très gentille.	Mary ne avoir pas le air aimable , mais lui être de nature très gentil .
Sa mère ricana dans un hochement de tête.	son mère ricana dans un hochement de tête .
Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	aller voir un docteur pour toi faire faire un ordonnance .
Quand le rêve commence, la respiration devient irrégulière et moins profonde.	quand le rêve commencer , le respiration devenir irrégulier et moins profond .
Où habitez-vous ?	où habiter vous ?
Je grossis parce que je mange beaucoup de sucreries.	moi grossir parce que moi manger beaucoup de sucrerie .
Oui, c'est Anthony.	oui , ce être Anthony .
Comment tu t'appelles ?	comment toi toi appeller ?
Il est bon en mathématiques.	lui être bon en mathématique .
J'ai des problèmes de mail en ce moment.	moi avoir un problème de mail en ce moment .
Je fus pris de honte quand on signala mon erreur.	moi être prendre de honte quand on signaler son erreur .
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?	pouvoir vous fermer le fenêtre , si lui vous plaire ?
Ces mauvaises nouvelles ne sont que trop vraies.	ce mauvais nouvelle ne être que trop vrai .
Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.	son mère moi avoir préparer à ce mauvais nouvelle .
Elle était désolée d'entendre les mauvaises nouvelles.	lui être désolé de entendre le mauvais nouvelle .
Elle pâlit à ces mauvaises nouvelles.	lui pâlir à ce mauvais nouvelle .
Elle était désolée d'apprendre les mauvaises nouvelles.	lui être désolé de apprendre le mauvais nouvelle .
Il devint grave lorsqu'on l'informa des mauvaises nouvelles.	lui devenir grave lorsque on lui informer de le mauvais nouvelle .
De mauvaises nouvelles sont préférables à pas de nouvelles du tout.	un mauvais nouvelle être préférable à pas un nouvelle de le tout .
Quand il fut informé de ces mauvaises nouvelles, Roy prit un air grave.	quand lui être informer de ce mauvais nouvelle , Roy prendre un air grave .
En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots.	en entendre le mauvais nouvelle lui éclater en sanglot .
Il était très perplexe.	lui être très perplexe .
Elle voulait lui éviter l'embarras.	lui vouloir lui éviter le embarras .
Les gens qui vivent ici sont nos amis.	le gens qui vivre ici être son ami .
Je vais te montrer.	moi aller toi montrer .
Elle était confuse, et s'enfuit loin de moi.	lui être confus , et soi enfuir loin de moi .
Elle était consternée par la nouvelle.	lui être consterner par le nouvelle .
Elle était embarrassée par sa soudaine apparition.	lui être embarrasser par son soudain apparition .
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.	toi devoir demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament .
J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.	moi avoir lire dans le journal que lui avoir être assassiner .
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	le optimiste qui soi regarder dans un miroir devenir plus optimiste , et le pessimiste plus pessimiste .
Ce n'est pas au vaincu de discuter l'art de la guerre.	ce ne être pas à le vaincre de discuter le art de le guerre .
Et donc je suis votre entraîneur.	et donc moi être son entraîneur .
Le médicament a agi.	le médicament avoir agir .
Allons manger ensemble.	aller manger ensemble .
Je ne sais pas s'il va pleuvoir demain.	moi ne savoir pas si lui aller pleuvoir demain .
Ils ne pouvaient pas gérer les difficultés.	eux ne pouvoir pas gérer le difficulté .
Ils ont le même âge.	eux avoir le même âge .
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	le vendeur de drogue condamner à mort être disposé à coopérer avec le autorité pour voir son sentence réduire à le peine à perpétuité .
Ce mot ne se traduit pas bien.	ce mot ne soi traduire pas bien .
Prenez un fruit si vous le voulez.	prendre un fruit si vous lui vouloir .
Nous avions hâte d'être à la fête.	nous avoir hâte de être à le fête .
La pluie nous frappait le visage.	le pluie nous frapper le visage .
Tente ta chance, essaye de le faire !	tente son chance , essayer de lui faire !
La place grouillait de milliers de personnes.	le place grouiller de millier de personne .
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.	toi devoir toi entrainer à le piano régulièrement .
Ce n'est pas tant un homme politique qu'un romancier.	ce ne être pas tant un homme politique que un romancier .
« Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ? » « Environ 10 minutes à pied. »	« combien de temps ça prendre pour aller de ici à son école ? » « environ 10 minute à pied . »
Je lui tendis une carte.	moi lui tendre un carte .
Puis-je avoir une carte routière ?	puis moi avoir un carte routier ?
Repliez la carte.	replier le carte .
Est-ce que je dois te faire un plan ?	être ce que moi devoir toi faire un plan ?
Je voudrais un plan de la ville.	moi vouloir un plan de le ville .
C'est une carte routière.	ce être un carte routier .
Puis-je avoir un plan des lignes de bus ?	puis moi avoir un plan de le ligne de bus ?
Regardez attentivement la carte qui est sur le mur.	regarder attentivement le carte qui être sur le mur .
Il y a une carte sur le mur.	lui y avoir un carte sur le mur .
Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.	eux étudier le carte pour trouver un raccourci .
Pourquoi ne pas demander conseil à ton professeur ?	pourquoi ne pas demander conseil à son professeur ?
Il était évident que le conducteur ne faisait pas assez attention.	lui être évident que le conducteur ne faire pas assez attention .
L'écrivain s'est suicidé à son bureau.	le écrivain soi être suicider à son bureau .
La plupart des criminels des États-Unis sont dépendants aux drogues.	le plupart de le criminel de le États-Unis être dépendant à le drogue .
Il abuse de sa gentillesse.	lui abuser de son gentillesse .
Ma hanche me fait terriblement mal.	son hanche moi faire terriblement mal .
Tom a acheté une voiture flambant neuve.	Tom avoir acheter un voiture flambant neuf .
La voiture est cirée et toute brillante.	le voiture être cirer et toute brillant .
Il a sommeillé toute la journée.	lui avoir sommeiller tout le journée .
Il s'est mis à sommeiller sans s'en apercevoir.	lui soi être mettre à sommeiller sans soi en apercevoir .
Tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.	toi toi être assoupre de temps en temps pendant son cours .
Je ne dors pas vraiment, je sommeille.	moi ne dormir pas vraiment , moi sommeiller .
J'ai dû laisser passer la gare pendant que je faisais la sieste.	moi avoir devoir laisser passer le gare pendant que moi faire le sieste .
Il inclina la tête embarrassé.	lui incliner le tête embarrasser .
Sa présence me rend toujours nerveux.	son présence moi rendre toujours nerveux .
Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.	le nouveau bégacer lorsque lui être énervé .
Trop énervé pour répondre, il fixa le sol.	trop énervé pour répondre , lui fixer le sol .
Le coca cola me picota la langue.	le coca cola moi picoter le langue .
Le garçon timide murmura son nom.	le garçon timide murmorer son nom .
Au cours d'une excursion en montagne, je mâchouillais du pain dur et rassis quand je tombai sur un énorme serpent.	à le cours de un excursion en montagne , moi mâchouiller de le pain dur et rassis quand moi tomber sur un énorme serpent .
J'étais très effrayé.	moi être très effrayer .
Mon cœur se mit à palpiter à l'appel de mon nom.	son cœur soi mettre à palpiter à le appel de son nom .
Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.	son cœur soi affoler chaque fois que moi lui voir .
Mon cœur s'emballa d'excitation.	son cœur soi emballer de excitation .
Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.	moi sentir son cœur battre après avoir un peu courir .
Mon cœur battait plus fort à l'approche de mon tour.	son cœur battre plus fort à le approche de son tour .
Mon cœur commença à battre la chamade.	son cœur commencer à battre le chamade .
Elle sentit son cœur s'affoler.	lui sentir son cœur soi affoler .
Elle lut la lettre, le cœur palpitant.	lui lire le lettre , le cœur palpitant .
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.	le cœur battre , lui ouvrir le porte .
Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	moi sentir son main trembler et son cœur soi emballer .
Le cœur du garçon effrayé palpitait de terreur.	le cœur de le garçon effrayer palpiter de terreur .
Ils étaient renvoyés d'un bureau à l'autre.	eux être renvoyer de un bureau à le autre .
Il déménageait d'un endroit à l'autre.	lui déménager de un endroit à le autre .
Il pleuvait à verse.	lui pleuvoir à verser .
Il s'accrocha à son travail.	lui soi accrocher à son travail .
Accroche-toi et tu auras ton examen.	accroche-toi et toi avoir son examen .
On frappe à la porte.	on frapper à le porte .
Cette boîte est d'une autre couleur que celle-là.	ce boîte être de un autre couleur que celui là .
"J'ai oublié", répondit-elle.	" moi avoir oublier " , répondre lui .
Bonjour, je m'appelle Ken Saitou.	bonjour , moi moi appeler Ken Saitou .
Il travaille tous les jours sauf le dimanche.	lui travailler tout le jour sauf le dimanche .
Le professeur lui a offert une montre en or.	le professeur lui avoir offrir un montre en or .
Lorsqu'on mange trop de sucreries, on attrape des caries.	lorsque on manger trop de sucrerie , on attraper un carie .
Il ne peut y avoir de crises aujourd'hui ; mon emploi du temps est déjà complet.	lui ne pouvoir y avoir un crise aujourd'hui ; son emploi de le temps être déjà complet .
Je vais me coucher !	moi aller moi coucher !
Tu comptes beaucoup pour moi.	toi compter beaucoup pour moi .
Quel âge a-t-il ?	quel âge avoir lui ?
Je vais lire un livre pendant que tu dors.	moi aller lire un livre pendant que toi dormir .
Dans cette eau bouillante, que vous retirez un instant du feu, plongez délicatement les gnocchi les uns après les autres.	dans ce eau bouillant , que vous retirer un instant de le feu , plonger délicatement le gnocchi le un après le autre .
Il ferma la porte derrière lui.	lui fermer le porte derrière lui .
Ce n'est pas tant un homme politique qu'un érudit.	ce ne être pas tant un homme politique que un érudit .
Je suis heureux de vous rencontrer.	moi être heureux de vous rencontrer .
Est-ce que vous vous brossez bien les dents ?	être ce que vous vous brosser bien le dent ?
J'ai deux dents cariées.	moi avoir deux dent carié .
En entendant la triste nouvelle, elle fondit en larmes.	en entendre le triste nouvelle , lui fondre en larme .
Ce remède te fera te sentir mieux.	ce remède toi faire toi sentir mieux .
Qu'est ce qu'il se passe ici ?	que être ce que lui soi passer ici ?
Tu devrais éviter de téléphoner chez quelqu'un après dix heures du soir.	toi devoir éviter de téléphoner chez quelqu'un après dix heure de le soir .
Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.	lui ne connaître pas le façon de écrire un lettre en anglais .
Que se passe-t-il s'il échoue ?	que soi passer lui si lui échouer ?
Que se passe-t-il si j'échoue ?	que soi passer lui si moi échouer ?
Qui se sent morveux, qu'il se mouche...	qui soi sentir morveux , que lui soi moucher ...
Putain si je savais.	putain si moi savoir .
S'il demande, je lui donnerai ; si non, non.	si lui demander , moi lui donner ; si non , non .
Que se passera-t-il si nous devions échouer ?	que soi passer lui si nous devoir échouer ?
Si j'étais toi.	si moi être toi .
Que se passerait-il s'il devait échouer ?	que soi passer lui si lui devoir échouer ?
Investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable.	investir à le étranger sur le base de son monnaie national ne être pas toujours profitable .
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	moi moi demander si vous pouvoir porter plainte contre quelqu'un de le même sexe que vous pour harcèlement sexuel .
L'omission est l'exemple parfait d'une expression technique ; elle est utilisée dans de nombreuses grammaires.	le omission être le exemple parfait de un expression technique ; lui être utiliser dans un nombreux grammaire .
Une foule commençait à se former autour de lui.	un foule commencer à soi former autour de lui .
C'est plus facile à dire qu'à faire.	ce être plus facile à dire que à faire .
Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	un chewing-gum soi être coller à le talon de son chaussure .
Il y a plus de plaisir à aimer qu'à être aimé.	lui y avoir plus de plaisir à aimer que à être aimer .
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.	le monoxyde de carbone être un substance mortel qui résulter de le combustion incomplet de composé carboné .
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?	moi moi demander pourquoi on jouer à le tennis en mini-jupe ?
Le prochain roman que j'écris se passe dans un love hotel c'est pour ça que je voulais savoir à quoi ça ressemblait.	le prochain roman que moi écrire soi passer dans un love hôtel ce être pour ça que moi vouloir savoir à quoi ça ressembler .
Il avait encore les cheveux longs l'année dernière.	lui avoir encore le cheveu long le année dernier .
« Puis-je me garer ici ? » « Non, vous ne pouvez pas. »	« puis moi moi garer ici ? » « non , vous ne pouvoir pas . »
Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.	moi lui avoir aussi donner un petit quelque chose comme cadeau de Noël le autre jour .
De nos jours, il y a vraiment de tout dans les love hotels... karaoké, jeux-vidéos, vidéos et un réfrigérateur.	de son jour , lui y avoir vraiment de tout dans le love hotel ... karaoké , jeux-vidéos , vidéo et un réfrigérateur .
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	à peu près combien ça coûter pour faire réparer ce chaise ?
« Tu ne t'entends pas bien avec ton père ? » « ... » « Excuse-moi d'avoir été indiscret. »	« toi ne toi entendre pas bien avec son père ? » « ... » « excuse-moi de avoir être indiscret . »
Il va aux cours de soutien trois fois par semaine.	lui aller à le cours de soutien trois fois par semaine .
Sa rédaction en anglais comporte peu de fautes sinon aucunes.	son rédaction en anglais comporter peu de faute sinon aucun .
Un professeur est assis parmi les élèves.	un professeur être asseoir parmi le élève .
Il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre.	lui y avoir avoir un proposition selon lequel le assemblée général devoir être tenir en octobre .
« Ton armée est impuissante face à la mienne », s'esclaffait-il.	« son armée être impuissant face à le mienne » , soi esclaffer lui .
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	pour calculer le volume , lui falloir multiplier le longueur par le largeur puis par le hauteur .
Elle a éclaté de rire.	lui avoir éclater de rire .
Je suis allé au jardin public ce matin.	moi être aller à le jardin public ce matin .
Il y a eu un tremblement de terre ce matin.	lui y avoir avoir un tremblement de terre ce matin .
Je suis arrivé à la gare ce matin.	moi être arriver à le gare ce matin .
Elle manie très bien la scie.	lui manier très bien le scier .
Quelqu'un peut-il prendre cet appel ?	quelqu'un pouvoir lui prendre ce appel ?
Il y a quelqu'un à la porte.	lui y avoir quelqu'un à le porte .
Quelqu'un entra dans la pièce.	quelqu'un entrer dans le pièce .
Sais-tu qui elle est ?	savoir toi qui lui être ?
Il m'a demandé s'il y avait quelqu'un ici.	lui moi avoir demander si lui y avoir quelqu'un ici .
Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.	quelqu'un être venir moi voir pendant que moi être dehors .
Imaginons que l'herbe fasse grossir la vache et qu'elle produise 16 litres de lait par jour.	imaginer que le herbe faire grossir le vache et que lui produire 16 litre de lait par jour .
Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	vous pouvoir décorer ce cocktail avec un cerise ou de le ananas .
Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	un planche avec fer à repasser , deux mini réfrigérateur de bureau , un machine à glaçon et un sèche-cheveux être également disponible .
La recette a été testée pour vous par la meilleure équipe de gourmands de Roumanie.	le recette avoir être tester pour vous par le meilleur équipe de gourmand de Roumanie .
C'est la meilleure mousse au chocolat que mes convives et moi-même ayons jamais mangée.	ce être le meilleur mousse à le chocolat que son convive et moi-même avoir jamais manger .
Est-ce possible qu'une fille de 22 ans n'ait jamais fait de rêves érotiques ?	être ce possible que un fille de 22 an ne avoir jamais faire un rêve érotique ?
Il s'agit d'un discours tenu par Jean Blubb à Stanford, le mois dernier.	lui soi agir de un discours tenir par Jean Blubb à Stanford , le mois dernier .
Tu veux qu'on se marie d'abord ou qu'on fasse un enfant ?	toi vouloir que on soi marier de abord ou que on faire un enfant ?
Pas une journée ne se passe sans que quelqu’un m’écrive ou vienne me raconter sa vie.	pas un journée ne soi passer sans que quelqu'un moi écrire ou venir moi raconter son vie .
Cela n'a rien à voir avec toi.	cela ne avoir rien à voir avec toi .
Avez-vous appris le numéro par cœur ?	avoir vous apprendre le numéro par cœur ?
T'es-tu brossé les dents ?	moi être toi brosser le dent ?
Vous êtes-vous brossé les dents ?	vous être vous brosser le dent ?
Elle a dit qu'elle se brosse les dents tous les matins.	lui avoir dire que lui soi brosser le dent tout le matin .
Il faut que je me brosse les dents.	lui falloir que moi moi brosser le dent .
Je me brosse toujours les dents avant d'aller au lit.	moi moi brosser toujours le dent avant de aller à le lit .
Hier soir, je suis allé au lit sans me brosser les dents.	hier soir , moi être aller à le lit sans moi brosser le dent .
Il faut se brosser les dents au moins deux fois par jour.	lui falloir soi brosser le dent à le moins deux fois par jour .
Brosse-toi les dents, même si tu es fatigué.	brosse toi le dent , même si toi être fatiguer .
Taro, va te brosser les dents.	Taro , aller toi brosser le dent .
Il est allé chasser dans les bois.	lui être aller chasser dans le bois .
Ils chassaient les renards.	eux chasser le renard .
Les hommes sont allés à la chasse aux lions.	le homme être aller à le chasse à le lion .
Le roi est allé chasser ce matin.	le roi être aller chasser ce matin .
Ils ont fait une bonne chasse.	eux avoir faire un bon chasse .
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.	si le temps lui permettre , eux aller à le cueillette à le champignon dans le bois .
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.	moi attendre avec impatience de aller chasser avec son père .
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.	Hemingway aimer le chasse à le grand fauve en Afrique .
Il est diplômé en littérature moderne.	lui être diplômé en littérature moderne .
Il a des connaissances en histoire moderne de la France.	lui avoir un connaissance en histoire moderne de le France .
Les méthodes modernes ont amélioré l'industrie.	le méthode moderne avoir améliorer le industrie .
Parmi les romans modernes, c'est le meilleur.	parmi le roman moderne , ce être le meilleur .
Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.	lui avoir falloir longtemps pour faire progresser le médecine moderne .
Tom a du talent pour la peinture moderne.	Tom avoir de le talent pour le peinture moderne .
Au cœur de cette question se pose le problème de la modernisation.	à le cœur de ce question soi poser le problème de le modernisation .
Le couple a transformé la chimie en une science moderne.	le couple avoir transformer le chimie en un science moderne .
L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.	le ameublement de ce bureau être vraiment moderne .
La nouvelle école est de construction simple et moderne.	le nouveau école être de construction simple et moderne .
Pourquoi la technologie moderne ne s'est pas développé en Chine ?	pourquoi le technologie moderne ne soi être pas développer en Chine ?
La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.	le plupart de le temps , le modernisation être identifier à le occidentalisation .
Comme je n'ai pas de boulot, je ne peux pas faire d'économies.	comme moi ne avoir pas un boulot , moi ne pouvoir pas faire un économie .
Personne ne sait ce qui le tracasse tant.	personne ne savoir ce qui lui tracasser tant .
J'attendais le lever de rideau, le cœur palpitant.	moi attendre le lever de rideau , le cœur palpitant .
Aurai-je une cicatrice ?	avoir moi un cicatrice ?
Je tiens à toi.	moi tenir à toi .
Elle n'est pas encore arrivée.	lui ne être pas encore arriver .
Il fait frais ce matin, n'est-ce pas ?	lui faire frais ce matin , ne être ce pas ?
Aussi froid que de la glace.	aussi froid que de le glace .
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	le chaussée être poussiéreux . lui ne avoir certainement pas pleuvoir hier .
L'obstacle avait été enlevé de la route.	le obstacle avoir être enlever de le route .
Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	Raoul ne savoir pas soi amuser sans son ami .
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	le industrie textile soi adapter , dans le prochain année , à le libre concurrence de le marché .
Une poule a pondu un œuf dans mon armoire.	un poule avoir pondre un œuf dans son armoire .
Les oiseaux pondent des œufs.	le oiseau ponder un œuf .
Ils étaient alors des écoliers.	eux être alors un écolier .
Ma sœur adore la corde à sauter.	son sœur adorer le corde à sauter .
Il s'énerve facilement.	lui soi énerver facilement .
Ce qu'elle dit pourrait être vrai.	ce que lui dire pouvoir être vrai .
Il croit tout ce que je dis.	lui croire tout ce que moi dire .
Fais attention à ce qu'il dit.	faire attention à ce que lui dire .
Sans blague !?	sans blague ! ?
Il a menti délibérément.	lui avoir mentir délibérément .
Il était sévère avec ses enfants.	lui être sévère avec son enfant .
Il y a une illustration en haut de cette page.	lui y avoir un illustration en haut de ce page .
C'est la maison dans laquelle il fut élevé.	ce être le maison dans lequel lui être élever .
Comme il y a une sérieuse pénurie d'eau dans cette ville, nous devrions nous passer de bain de temps en temps.	comme lui y avoir un sérieux pénurie de eau dans ce ville , nous devoir nous passer de bain de temps en temps .
Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins.	ce ville être réputer pour son magnifique jardin .
Rien ne semble pousser sur ce sol.	rien ne sembler pousser sur ce sol .
Leur proposition est l'inverse de la nôtre.	son proposition être le inverse de le nôtre .
Tom et moi n'avons rien en commun.	Tom et moi ne avoir rien en commun .
Puis-je écouter ce disque ?	puis moi écouter ce disque ?
Il cherche actuellement un nouveau poste.	lui chercher actuellement un nouveau poste .
Je sentis mon cœur battre violemment.	moi sentir son cœur battre violemment .
Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.	cela ne servir à rien de essayer de résoudre ce problème .
Elle a dit qu'elle avait un léger rhume.	lui avoir dire que lui avoir un léger rhume .
C'était si ennuyeux que je me suis endormi.	ce être si ennuyeux que moi moi être endormi .
Voudriez-vous une simple ou une double ?	vouloir vous un simple ou un double ?
Il est ici pour chercher la bagarre.	lui être ici pour chercher le bagarre .
Il a l'esprit comique.	lui avoir le esprit comique .
Dites-moi de quoi vous avez envie.	dire moi de quoi vous avoir envie .
Le projet est discuté en ce moment.	le projet être discuter en ce moment .
Les personnes fortes transpirent généralement beaucoup.	le personne fort transpirer généralement beaucoup .
Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	lui y avoir environ quatre an son tendon de Achille commencer à moi faire mal et on moi avoir dire que lui soi agir de un inflammation de le tendon de Achille .
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero être un femme extraordinaire .
Rubén est père de trois enfants.	Rubén être père de trois enfant .
Il est dangereux de téléphoner au volant.	lui être dangereux de téléphoner à le volant .
Je vais en ville.	moi aller en ville .
Son travail est de taper à la machine.	son travail être de taper à le machine .
Ma seule distraction est le jeu de go.	son seul distraction être le jeu de go.
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	son passe-temps favori être le jeu de go .
Le charme frappe la vue, mais le mérite triomphe de l'âme.	le charme frapper le vue , mais le mérite triompher de le âme .
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.	lui falloir faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème .
Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.	le capitaine de le navire ordonner à le opérateur radio de envoyer un signal de détresse .
L'insuline la faisait grossir.	le insuline lui faire grossir .
Ce chien est la mascotte de mon régiment.	ce chien être le mascotte de son régiment .
Je ne suis pas enthousiasmé par la musique pop.	moi ne être pas enthousiasmer par le musique pop .
Je crains qu'il en soit incapable.	moi craindre que lui en être incapable .
Une fille du nom de Kate est passée pour te voir.	un fille de le nom de Kate être passer pour toi voir .
Le directeur général est absent.	le directeur général être absent .
J'étais intéressé par ce que tu as dit.	moi être intéresser par ce que toi avoir dire .
C'est une femme qui a une forte personnalité.	ce être un femme qui avoir un fort personnalité .
Il faut accorder beaucoup de valeur à la vie de tout être humain.	lui falloir accorder beaucoup de valeur à le vie de tout être humain .
Les gardes se relayent toutes les heures pour faire leurs rondes.	le garde soi releyer tout le heure pour faire son ronde .
Elle s'est donné du mal pour réussir son examen.	lui soi être donner de le mal pour réussir son examen .
Il faut que nous discutions de ce problème assez rapidement.	lui falloir que nous discutier de ce problème assez rapidement .
Ayant perdu son chemin, il choisit sa route au hasard.	avoir perdre son chemin , lui choisir son route à le hasard .
On ne dirait pas qu'il faisait beau jusque tout à l'heure.	on ne dire pas que lui faire beau jusque tout à le heure .
Elle aime se plonger dans un bain chaud.	lui aimer soi plonger dans un bain chaud .
Ton frère m'a dit que tu étais allé à Paris.	son frère moi avoir dire que toi être aller à Paris .
Quel terrible gaspillage !	quel terrible gaspillage !
Il est assez riche pour acheter deux voitures.	lui être assez riche pour acheter deux voiture .
Jusqu'à maintenant, personne n'a pu parvenir au sommet de cette montagne.	jusque à maintenant , personne ne avoir pouvoir parvenir à le sommet de ce montagne .
Encore un petit effort, et tu y arriveras.	encore un petit effort , et toi y arriver .
Avez-vous mal à l'estomac ?	avoir vous mal à le estomac ?
Les avis sont partagés sur la question des taxes.	le avis être partager sur le question de le taxe .
Ne t'en fais pas. Tout le monde peut se tromper.	ne toi en faire pas . tout le monde pouvoir soi tromper .
Ne m'interromps pas quand je parle.	ne moi interrompre pas quand moi parler .
Pourquoi n'essaies-tu pas de récupérer ton argent ?	pourquoi ne essayer toi pas de récupérer son argent ?
Un étroit chemin court le long de la falaise.	un étroit chemin courir le long de le falaise .
Elle a repris connaissance à l'hôpital.	lui avoir reprendre connaissance à le hôpital .
J'appelle l'architecture de la musique gelée.	moi appeler le architecture de le musique gelée .
J'ai fini par avoir des congés à la fin de cette semaine.	moi avoir finir par avoir un congé à le fin de ce semaine .
Les ciseaux ne coupent pas bien.	le ciseau ne couper pas bien .
J'ai découvert la vérité.	moi avoir découvrir le vérité .
Comme la nourriture nourrit le corps, la lecture nourrit l'esprit.	comme le nourriture nourrir le corps , le lecture nourrir le esprit .
Il fait les changements nécessaires.	lui faire le changement nécessaire .
En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.	en additionner cent et mille vous obtenir mille cent .
J'ai rajouté quelques touches finales.	moi avoir rajouter quelque touche final .
Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle.	lui être désormais nécessaire de rajouter un nouveau règle .
Cinq plus deux égalent sept.	cinq plus deux égaler sept .
En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.	en additionner trois et quatre , vous obtenir sept .
Cinq plus trois égalent huit.	cinq plus trois égaler huit .
Son opinion ajoute un éclairage nouveau à la question.	son opinion ajouter un éclairage nouveau à le question .
Il est inapproprié d'imposer des sanctions sur cette union.	lui être inapproprié de imposer un sanction sur ce union .
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	nous ne devoir pas imposer un restriction à le commerce extérieur .
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	moi aimer ajouter de le basilic pour relever son sauce spaghetti .
Fais du café.	faire de le café .
Le chef de section a accepté la proposition.	le chef de section avoir accepter le proposition .
Laisse le chien dehors.	laisser le chien dehors .
Je dépose l'argent dans un coffre.	moi déposer le argent dans un coffre .
Cette porte permet d'accéder au jardin.	ce porte permettre de accéder à le jardin .
C'est un ticket pour deux personnes.	ce être un ticket pour deux personne .
Fais couler de l'eau chaude dans le bain.	faire couler de le eau chaud dans le bain .
Je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer.	moi fils un pas de côté pour lui permettre de entrer .
Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.	moi ne avoir jamais croire que eux moi accepter .
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	ne mettre pas tout son œuf dans le même panier .
Je classe sa musique comme du rock.	moi classer son musique comme de le rock .
Je lui demandais de faire du thé.	moi lui demander de faire de le thé .
J'ai besoin d'un timbre.	moi avoir besoin de un timbre .
Le sucre fond dans le café chaud.	le sucre fond dans le café chaud .
Le sucre fond dans l'eau chaude.	le sucre fond dans le eau chaud .
Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	nous accepter tout le monde sans distinction de nationalité .
Trop de lumière blesse les yeux.	trop de lumière blesser le œil .
L'entrée de la bibliothèque est libre.	le entrée de le bibliothèque être libre .
Nous aurions dû prendre en compte les horaires.	nous avoir devoir prendre en compte le horaire .
Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.	son cour pouvoir accueillir plus de dix personne .
La porte donne accès au jardin.	le porte donner accès à le jardin .
Ce cadre met en valeur la toile.	ce cadre mettre en valeur le toile .
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.	ce salle pouvoir accueillir deux mille personne .
Remplis un verre d'eau.	remplir un verre de eau .
Dois-je d'abord mettre les pièces ?	devoir moi de abord mettre le pièce ?
Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.	nous devoir tenir compte de son jeunesse .
Je me demande si ce restaurant accepte des clients qui viennent pour la première fois.	moi moi demander si ce restaurant accepter un client qui venir pour le premier fois .
Une vieille dame nous a guidé à travers le château.	un vieux dame nous avoir guider à travers le château .
Je suis très intéressé par la pêche.	moi être très intéresser par le pêche .
La meilleure défense, c'est l'attaque.	le meilleur défense , ce être le attaque .
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.	si toi partir maintenant , toi aller certainement toi retrouver dans le embouteillage .
Je me promène dans le parc.	moi moi promener dans le parc .
J'ai fait une promenade.	moi avoir faire un promenade .
Bizarrement, le professeur ne m'a pas grondé.	bizarrement , le professeur ne moi avoir pas gronder .
En aucun cas tu ne dois toucher cet interrupteur.	en aucun cas toi ne devoir toucher ce interrupteur .
Il a neigé de lundi à vendredi.	lui avoir neiger de lundi à vendredi .
L'examen qu'il a passé la semaine dernière était très difficile.	le examen que lui avoir passer le semaine dernier être très difficile .
Je te dois 3000 yen.	moi toi devoir 3000 yen .
Tout le monde pense que son sac est le plus lourd.	tout le monde penser que son sac être le plus lourd .
Mary est à la fois intelligente et gentille.	Mary être à le fois intelligent et gentil .
Ce soir je dois voir un vieil ami.	ce soir moi devoir voir un vieux ami .
Le policier l'a saisi par le bras.	le policier lui avoir saisir par le bras .
Je vais bien, merci.	moi aller bien , merci .
C'est le livre que je voulais absolument lire.	ce être le livre que moi vouloir absolument lire .
Nous allions à l'église tous les dimanches quand nous étions en Amérique.	nous aller à le église tout le dimanche quand nous être en Amérique .
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?	pouvoir toi différencier Jane de son sœur jumelle ?
Je n'aime pas le café glacé, et elle non plus.	moi ne aimer pas le café glacer , et lui non plus .
Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais vu de vraie vache.	jusque à maintenant , moi ne avoir jamais voir un vrai vache .
Le problème est que nous n'avons pas assez d'argent.	le problème être que nous ne avoir pas assez de argent .
Il est parti à l'étranger tout seul.	lui être partir à le étranger tout seul .
Les élèves sont allés voir le match de baseball avec leur professeur.	le élève être aller voir le match de baseball avec son professeur .
Elle semblait perturbée par cette annonce.	lui sembler perturber par ce annonce .
Elle se sent mal aujourd'hui.	lui soi sentir mal aujourd'hui .
Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	le guitariste de Bang être père pour le second fois , selon le annonce de le porte-parole de le groupe .
J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.	moi avoir flâner dans le rue pour passer le temps .
C'est réconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui.	ce être réconfortant de avoir un temps radieux aujourd'hui .
Veuillez saisir votre code secret.	vouloir saisir son code secret .
Quand j'étudie, j'écoute de la musique avec des écouteurs.	quand moi étudier , moi écouter de le musique avec un écouteur .
Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.	toi devoir lui faire , que ça toi plaire ou non .
As-tu travaillé hier ?	As toi travailler hier ?
Ils ont érigé une statue en bronze du héros.	eux avoir ériger un statue en bronze de le héros .
Je suis rentré, Maman !	moi être rentrer , Maman !
Il laisse une veuve et une fille.	lui laisser un veuve et un fille .
Dépêche-toi, Martin - nous sommes déjà bien en retard !	dépêche-toi , Martin - nous être déjà bien en retard !
Nous jouions au tennis tous les samedis après les cours.	nous jouir à le tennis tout le samedi après le cours .
L'échec est dû à sa paresse.	le échec être devoir à son paresse .
Qu'as-tu fait de mon livre ?	que avoir toi faire de son livre ?
Nous avons flâné dans les rues de Kyoto.	nous avoir flâner dans le rue de Kyoto .
Les fleurs sont si fragiles et si belles, qu'on ne peut pas en parler sans poésie ni métaphores.	le fleur être si fragile et si beau , que on ne pouvoir pas en parler sans poésie ni métaphore .
Je ne la verrai plus.	moi ne lui voir plus .
Tokyo est loin d'ici.	Tokyo être loin de ici .
La cause de l'accident est inconnue.	le cause de le accident être inconnu .
Il se montre très amical à mon égard.	lui soi montrer très amical à son égard .
Je ne sais pas ce que je dois faire ensuite.	moi ne savoir pas ce que moi devoir faire ensuite .
Je prends des vacances cette semaine.	moi prendre un vacance ce semaine .
J'ai changé d'adresse le mois dernier.	moi avoir changer de adresse le mois dernier .
Il n'est pas originaire d'Hokkaido.	lui ne être pas originaire de Hokkaido .
Ils l'ont sauvé du danger.	eux lui avoir sauver de le danger .
Il est presque midi.	lui être presque midi .
Il fait un froid glacial.	lui faire un froid glacial .
Les ingénieurs ont fait exploser le pont, car il était sur le point de s'effondrer.	le ingénieur avoir faire exploser le pont , car lui être sur le point de soi effondrer .
J'y penserai.	moi y penser .
Tu l'as changé ?	toi lui avoir changer ?
Tu penses trop.	toi penser trop .
Attendons ici qu'il revienne.	attendre ici que lui revenir .
Sur ce point, nous désapprouvons le gouvernement.	sur ce point , nous désapprouver le gouvernement .
Son histoire vaut bien la peine d'être écoutée.	son histoire valoir bien le peine de être écouter .
J'ai essayé de te le dire.	moi avoir essayer de toi lui dire .
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	ce être un miracle que lui ne être pas mourir dans ce accident .
Je suis sur le point de te dire la réponse.	moi être sur le point de toi dire le réponse .
Il y a beaucoup de poissons dans le lac.	lui y avoir beaucoup de poisson dans le lac .
J'en veux plein.	moi en vouloir plein .
Ils étudient l'industrie.	eux étudier le industrie .
Es-tu en train d'écrire une lettre ?	avoir toi en train de écrire un lettre ?
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.	toi pouvoir rester ici aussi longtemps que toi vouloir .
Je ne veux absolument pas le rencontrer.	moi ne vouloir absolument pas lui rencontrer .
Me permettez-vous de jeter un coup d'œil à votre journal ?	Me permettre vous de jeter un coup de œil à son journal ?
Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	le manque de sommeil avoir commencer à moi affecter .
Jane semble apprécier la fête.	Jane sembler apprécier le fête .
Ne touchez pas à la marchandise !	ne toucher pas à le marchandise !
Ne dis pas de mal des autres.	ne dire pas un mal de le autre .
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plait.	ouvrir le fenêtre , si lui vous plaire .
Comme ce livre est mon porte-bonheur, je le lis tous les cinq mois.	comme ce livre être son porte-bonheur , moi lui lire tout le cinq mois .
« Est-ce que Ken est occupé ? » « Oui. »	« être ce que Ken être occuper ? » « oui . »
Grand-père me l'a acheté !	grand-père moi lui avoir acheter !
Je suis supposé aller à Tokyo la semaine prochaine.	moi être supposer aller à Tokyo le semaine prochain .
« Sais-tu jouer de la guitare ? » « Oui. »	« savoir toi jouer de le guitare ? » « oui . »
« À quelle fréquence passe le bus ? » « Toutes les trente minutes. »	« à quel fréquence passer le bus ? » « tout le trente minute . »
Le pêcheur lança sa ligne dans l'eau.	le pêcheur lancer son ligne dans le eau .
Beaucoup de neige est tombée.	beaucoup de neige être tomber .
J'ai failli être écrasé par un camion.	moi avoir faillir être écraser par un camion .
J'ai été confronté à divers problèmes.	moi avoir être confronter à divers problème .
Pensez-y.	penser y .
On rentre chez nous.	on rentrer chez nous .
Ce pays s'est brusquement industrialisé.	ce pays soi être brusquement industrialiser .
Cette canette fera office de cendrier.	ce canette faire office de cendrier .
Mon fils peut compter jusqu'à cent maintenant.	son fils pouvoir compter jusque à cent maintenant .
De temps en temps, il lit des romans policiers.	de temps en temps , lui lire un roman policier .
Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.	lui être salement enrhumer . lui soi faire beaucoup de souci quant à son santé .
Veuillez écrire avec un stylo.	vouloir écrire avec un stylo .
Elle voulait se faire faire couper les cheveux, mais sa mère ne lui permettait pas.	lui vouloir soi faire faire couper le cheveu , mais son mère ne lui permettre pas .
La guerre se déroule toujours.	le guerre soi dérouler toujours .
On a attendu ton arrivée pendant des heures.	on avoir attendre son arrivée pendant un heure .
Cette fleur est la plus belle d'entre toutes.	ce fleur être le plus beau de entre tout .
Je me méfie toujours des types comme lui.	moi moi méfir toujours un type comme lui .
Ce lait a un goût aigre.	ce lait avoir un goût aigre .
Lorsque vous étudiez, utilisez toujours votre dictionnaire au maximum.	lorsque vous étudier , utiliser toujours son dictionnaire à le maximum .
Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?	pourquoi son bouche être lui si grand ?
Quand je suis arrivé, la fête était déjà bien avancée.	quand moi être arriver , le fête être déjà bien avancé .
Je me suis pris la tête sur ce problème de maths.	moi moi être prendre le tête sur ce problème de math .
Qui admirez-vous le plus dans la vie ?	qui admirer vous le plus dans le vie ?
Le soleil brille au-dessus de nos têtes.	le soleil briller au-dessus de son tête .
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.	le lapin être de le même famille que le castor et le écureuil .
Les écureuils sont agiles pour monter dans les arbres.	le écureuil être agile pour monter dans le arbre .
Un écureuil se cachait parmi les branches.	un écureuil soi cacher parmi le branche .
Les écureuils ont des mouvements rapides.	le écureuil avoir un mouvement rapide .
L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.	le écureuil être occuper à rassembler un noisette .
Les écureuils accumulent les noisettes en prévision de l'hiver.	le écureuil accumuler le noisette en prévision de le hiver .
J'économise pour ma vieillesse.	moi économiser pour son vieillesse .
Je me bats pour la justice.	moi moi battre pour le justice .
Le train a été retardé à cause de la neige.	le train avoir être retarder à cause de le neige .
Je travaille pour me payer mon inscription à la fac.	moi travailler pour moi payer son inscription à le fac .
Combien de temps faut-il pour aller à la mairie de Toshima ?	combien de temps falloir lui pour aller à le mairie de Toshima ?
Il est précis dans son jugement.	lui être précis dans son jugement .
Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.	lui lui avoir prendre à part et lui avoir annoncer le nouvelle .
Il a renoncé à boire et à fumer.	lui avoir renoncer à boire et à fumer .
C'est la seule possibilité.	ce être le seul possibilité .
Les traces de pas continuaient jusqu'à la rivière.	le trace de pas continuer jusque à le rivière .
Et si tu te servais de tes pieds ?	et si toi toi servir de son pied ?
La voiture est cassée.	le voiture être casser .
En fait, j'ai une faveur à vous demander.	en fait , moi avoir un faveur à vous demander .
L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.	le industrie automobile être le un de le principal de le Japon .
J'ai donné un cours en anglais.	moi avoir donner un cours en anglais .
J'ai vu la silhouette d'un homme.	moi avoir voir le silhouette de un homme .
Pour le moment, cela suffit.	pour le moment , cela suffire .
Le ciel se couvre, une averse peut s'abattre d'un moment à l'autre.	le ciel soi couvrir , un averse pouvoir soi abattre de un moment à le autre .
Ne prendriez-vous pas des fruits ?	ne prendre vous pas un fruit ?
La radio est cassée.	le radio être casser .
Marche plus doucement.	marche plus doucement .
La télévision a détrôné la radio.	le télévision avoir détrôner le radio .
L'auteur ne montre guère de talent dans ses livres.	le auteur ne montrer guère un talent dans son livre .
Je ne comprends pas l'intrigue de ce roman.	moi ne comprendre pas le intrigue de ce roman .
C'est pour ton bien.	ce être pour son bien .
Ce livre est plus vieux que celui-là.	ce livre être plus vieux que celui là .
On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.	on rencontrer souvent un touriste japonais dans ce quartier .
Ce volant est impossible à tourner.	ce volant être impossible à tourner .
Même si cela comporte un risque, il est minime.	même si cela comporter un risque , lui être minime .
Je choisis ceci.	moi choisir ceci .
Elle est en train de prendre son déjeuner.	lui être en train de prendre son déjeuner .
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.	lui savoir chanter et danser merveilleusement bien .
Elle a essayé de joindre les deux bouts.	lui avoir essayer de joindre le deux bouts .
Elle a considéré qu'elle devait son succès à la chance.	lui avoir considérer que lui devoir son succès à le chance .
Elle m'a appris à nager.	lui moi avoir apprendre à nager .
Ils ont déménagé ici il y a deux ans.	eux avoir déménager ici lui y avoir deux an .
Il me salua d'un sourire.	lui moi saluer de un sourire .
Il devrait obtenir une bourse d'étude.	lui devoir obtenir un bourse de étude .
Il est en train de nettoyer la voiture.	lui être en train de nettoyer le voiture .
Il a continué à se moquer de moi.	lui avoir continuer à soi moquer de moi .
Il nous éclaboussa avec de l'eau.	lui nous éclabousser avec de le eau .
Il ne s'est pas encore montré.	lui ne soi être pas encore montrer .
Mon père essaye d'arrêter de boire.	son père essayer de arrêter de boire .
À cause de la neige, le train a été retardé.	à cause de le neige , le train avoir être retarder .
Les jugements hâtifs sont dangereux.	le jugement hâtif être dangereux .
Un homme n'est pas toujours ce qu'il semble être.	un homme ne être pas toujours ce que lui sembler être .
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	pour plus de détail , contacter Gisèle .
Seul un miracle peut la sauver maintenant.	seul un miracle pouvoir lui sauver maintenant .
Ne laisse pas passer cette chance !	ne laisser pas passer ce chance !
Veuillez cesser de vous disputer, s'il vous plaît.	vouloir cesser de vous disputer , si lui vous plaire .
Nos avis divergent complètement.	son avis diverger complètement .
Il y a beaucoup d'argent.	lui y avoir beaucoup de argent .
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	le professeur donner un cours sur le Moyen-Orient .
Il y avait peu de gens sur la plage.	lui y avoir peu de gens sur le plage .
Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.	Hélène avoir être diplômer de le secondaire le année dernier .
Un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays étranger.	un passeport être quelque chose de indispensable quand on aller dans un pays étranger .
Pourquoi n'as-tu pas noté les points importants ?	pourquoi ne avoir toi pas noter le point important ?
Je vous prie de me pardonner.	moi vous prier de moi pardonner .
C'était vraiment un miracle.	ce être vraiment un miracle .
La forme de cette montagne est belle.	le forme de ce montagne être beau .
Quelques personnes vinrent au cours.	quelque personne venir à le cours .
Devenir pâtissier était un rêve d'enfant.	devenir pâtissier être un rêve de enfant .
Il paraît que Carol et Will ont rompu.	lui paraître que Carol et Will avoir rompre .
Va d'abord voir les personnes dont tu es sûr qu'elles vont t'aider.	aller de abord voir le personne dont toi être sûr que eux aller toi aider .
Il a concentré son attention sur ce qu'elle disait.	lui avoir concentrer son attention sur ce que lui dire .
Ses peintures ne souffrent d'aucun défaut.	son peinture ne souffrir de aucun défaut .
C'est un miracle qu'il se soit rétabli.	ce être un miracle que lui soi être rétablir .
Le criminel a laissé des traces de pas.	le criminel avoir laisser de le trace de pas .
Une odeur d'ananas se dégage sous le soleil.	un odeur de ananas soi dégager sous le soleil .
Sans votre aide, j'aurais certainement échoué.	sans son aide , moi avoir certainement échouer .
Observons les taches solaires.	observer le tache solaire .
Le soleil est actuellement en période de faible activité mais néanmoins, de larges taches solaires apparaissent de temps en temps.	le soleil être actuellement en période de faible activité mais néanmoins , un large tache solaire apparaître de temps en temps .
L'hamamélis de Virginie resserre les pores sans dessécher la peau.	le hamamélis de Virginie resserrer le pore sans dessécher le peau .
Je n'avais pas le temps de me relaxer là-bas.	moi ne avoir pas le temps de moi relaxer là-bas .
Comment est le temps là-bas ?	comment être le temps là-bas ?
Notre séjour là-bas durera une semaine.	son séjour là-bas durer un semaine .
Il est le plus grand scientifique que la Terre ait porté.	lui être le plus grand scientifique que le terre avoir porter .
L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	le eau être un ressource naturel de le plus haut importance .
L'eau est aussi précieuse que l'air.	le eau être aussi précieux que le air .
L'eau diffuse mieux le son que l'air.	le eau diffuser mieux le son que le air .
L'eau atteignit la poutre du pont en un instant.	le eau atteindre le poutre de le pont en un instant .
L'eau réfléchit la lumière.	le eau réfléchir le lumière .
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	le eau soi composer de oxygène et de hydrogène .
L'eau arrivait au niveau de mes genoux.	le eau arriver à le niveau de son genou .
L'eau nous est indispensable.	le eau nous être indispensable .
L'eau bout si on la chauffe suffisamment.	le eau bout si on lui chauffer suffisamment .
Il reste un peu d'eau.	lui rester un peu de eau .
L'eau se change en vapeur.	le eau soi changer en vapeur .
L'eau est indispensable à la vie.	le eau être indispensable à le vie .
« Puis-je utiliser ce crayon ? » « Oui, tu peux. »	« puis moi utiliser ce crayon ? » « oui , toi pouvoir . »
« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »	« pouvoir moi emprunter ce stylo ? » « bien sûr , vas-y . »
Quel est le nom de la personne que vous appelez ?	quel être le nom de le personne que vous appeler ?
C'était une super fête. Tu aurais vraiment dû venir.	ce être un super fête . toi avoir vraiment devoir venir .
Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans un accident de la route.	pas moins de cinquante passager avoir être blesser dans un accident de le route .
Je lui ai demandé s'il connaissait son adresse.	moi lui avoir demander si lui connaître son adresse .
Utilise ta tête pour changer.	utiliser son tête pour changer .
J'ai l'estomac dans les talons.	moi avoir le estomac dans le talon .
Il n'a pas expliqué pourquoi il avait été absent.	lui ne avoir pas expliquer pourquoi lui avoir être absent .
Je veux étudier à l'étranger.	moi vouloir étudier à le étranger .
J'ai pris la résolution d'aller étudier à l'étranger.	moi avoir prendre le résolution de aller étudier à le étranger .
J'aime voyager.	moi aimer voyager .
Il aime voyager. Moi aussi.	lui aimer voyager . moi aussi .
Je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage.	moi ne avoir pas suffisamment de argent pour son voyage .
J'ai hâte de partir en voyage.	moi avoir hâte de partir en voyage .
J'ai négocié le prix du billet avec l'agent de voyage.	moi avoir négocier le prix de le billet avec le agent de voyage .
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	moi avoir utiliser un carte lors de son voyage .
J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.	moi avoir aider son parent pour le tâche ménager .
Mon opinion divergeait souvent de celles de mes parents.	son opinion diverger souvent de celui de son parent .
Je vis avec mes parents.	moi voir avec son parent .
J'ai parlé à mes parents de mon projet d'aller étudier à l'étranger.	moi avoir parler à son parent de son projet de aller étudier à le étranger .
J'ai contacté mes parents.	moi avoir contacter son parent .
J'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher.	moi avoir dire bon nuit à son parent et être aller moi coucher .
Je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois.	moi ne manquer jamais de écrire à son parent tout le mois .
« C'est ce que je cherchais ! », s'écria-t-il.	« ce être ce que moi chercher ! » , soi écrire lui .
Judy s'est moquée de moi.	Judy soi être moquer de moi .
Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.	toi faire mieux de faire comme le médecin toi lui avoir recommander .
Voulez-vous avoir les oreilles dégagées ?	vouloir vous avoir le oreille dégager ?
Le plancher était reluisant.	le plancher être reluisant .
Ne sois pas aveuglément obséquieux avec ton patron.	ne être pas aveuglément obséquieux avec son patron .
Il ne restait que vingt personnes au village.	lui ne rester que vingt personne à le village .
Beaucoup d'étudiants furent présents au cours.	beaucoup de étudiant être présent à le cours .
De nombreux romans ont été écrits par lui.	un nombreux roman avoir être écrit par lui .
En gros, il devait y avoir une trentaine de personnes dans le bus.	en gros , lui devoir y avoir un trentaine de personne dans le bus .
J'eus la permission d'y aller seul en promettant de faire attention.	moi avoir le permission de y aller seul en promettre de faire attention .
Les voiles flottaient dans le vent.	le voiler flotter dans le vent .
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans le crash de l'avion.	ce être un miracle que lui ne être pas mourir dans le crash de le avion .
Il a rempli son devoir avec circonspection.	lui avoir remplir son devoir avec circonspection .
Nous l'avons élu maire.	nous lui avoir élire maire .
Je me présente pour être élu maire.	moi moi présenter pour être élire maire .
Le maire a accédé à notre demande.	le maire avoir accéder à son demande .
Il a été réélu maire.	lui avoir être réélire maire .
Il va se présenter pour être maire.	lui aller soi présenter pour être maire .
Parmi les présents il y avait le maire.	parmi le présent lui y avoir le maire .
J'ai envoyé au maire une pétition.	moi avoir envoyer à le maire un pétition .
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	le maire avoir nier avoir recevoir un pot-de-vin .
Le maire s'est adressé à un large auditoire.	le maire soi être adresser à un large auditoire .
Le maire s'est adressé à la population.	le maire soi être adresser à le population .
Le maire dirige la ville très consciencieusement.	le maire diriger le ville très consciencieusement .
Le maire a attribué les prix en personne.	le maire avoir attribuer le prix en personne .
Le maire n'est pas disponible pour l'instant.	le maire ne être pas disponible pour le instant .
M. Togawa a été désigné maire.	monsieur Togawa avoir être désigner maire .
Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.	nous lui avoir élire pour que lui être maire .
Le candidat se présente pour être maire.	le candidat soi présenter pour être maire .
M.Smith se présente pour être maire.	M.Smith soi présenter pour être maire .
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood avoir être élire maire de Carmel .
Il a serré les mains au maire.	lui avoir serrer le main à le maire .
Il connaît le maire.	lui connaître le maire .
Il a prêté serment en tant que maire.	lui avoir prêter serment en tant que maire .
Il a représenté le maire lors de la cérémonie.	lui avoir représenter le maire lors de le cérémonie .
Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.	ce ne être pas surprenant que lui avoir être élire maire .
Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.	parmi le invité , lui y avoir le maire et son femme .
Les électeurs votent pour l'élection du maire tous les quatre ans.	le électeur voter pour le élection de le maire tout le quatre an .
Le maire se couvrit les yeux de sa main.	le maire soi couvrir le œil de son main .
Le maire lui offrit les clés de la ville.	le maire lui offrir le clé de le ville .
Le maire m'a fourni une carte d'identité.	le maire moi avoir fournir un carte de identité .
Le maire gère les affaires de la ville.	le maire gérer le affaire de le ville .
Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution.	le gouvernement essayer de soi débarrasser de le pollution .
Elle détourna le regard.	lui détourner le regard .
Elle a acheté un poulet.	lui avoir acheter un poulet .
Il y a un étang au milieu du parc.	lui y avoir un étang à le milieu de le parc .
Ma mère cuisine bien.	son mère cuisine bien .
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	son rêve être de devenir acteur à Hollywood .
Mon père parle très bien anglais.	son père parler très bien anglais .
Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.	son père moi avoir donner un montre pour son anniversaire .
Elle m'a dit son secret.	lui moi avoir dire son secret .
Ce lait a un goût bizarre.	ce lait avoir un goût bizarre .
Cette chemise coûte dix dollars.	ce chemise coûter dix dollar .
Je me rendrai à la réunion.	moi moi rendre à le réunion .
L'homme me frappa sur la tête.	le homme moi frapper sur le tête .
Je dois avaler la pilule.	moi devoir avaler le pilule .
Il aura plu une semaine entière s'il pleut demain.	lui avoir pleuvoir un semaine entier si lui pleuvoir demain .
"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.	" éxaucer ! " dire le ange , et lui disparaître en un éclair dans un nuage de fumée .
Donne un cours de littérature.	donner un cours de littérature .
« Est-ce que je peux utiliser ce téléphone ? » « Allez-y. »	« être ce que moi pouvoir utiliser ce téléphone ? » « aller y . »
« C'est ici », continua-t-elle, « que les recettes sont gardées. »	« ce être ici » , continuer lui , « que le recette être garder . »
Venez après moi, s'il vous plaît.	venir après moi , si lui vous plaire .
Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.	toi pouvoir aussi bien moi dire le vérité .
« Est-ce que je peux prendre ce parapluie ? » « Non, vous ne pouvez pas.»	« être ce que moi pouvoir prendre ce parapluie ? » « non , vous ne pouvoir pas .»
Advienne que pourra !	Advienne que pouvoir !
Miyazaki est différent d'autrefois.	Miyazaki être différent de autrefois .
Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?	pouvoir vous nous expliquer comment fonctionner le lave-vaisselle ?
Cette longue dispute est enfin terminée.	ce long dispute être enfin terminer .
« Un café ? » « J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu. »	« un café ? » « moi aimer bien , mais moi avoir déjà un rendre vous de prévoir . »
Il ramena le monde à la raison.	lui ramener le monde à le raison .
L'eau était distribuée depuis l'extérieur.	le eau être distribuer depuis le extérieur .
J'ai dépensé tout l'argent pour mon voyage.	moi avoir dépenser tout le argent pour son voyage .
Collision avec le navire Aegis : pourquoi n'a-t-on pas pu l'éviter ?	collision avec le navire Aegis : pourquoi ne avoir on pas pouvoir lui éviter ?
Elle limite sa consommation d'alcool.	lui limiter son consommation de alcool .
Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.	lui aller beaucoup mieux aujourd'hui .
Il est le maître des lieux.	lui être le maître de le lieu .
Mon ami est mort d'une blessure.	son ami être mourir de un blessure .
Cela fera l'affaire pour le moment.	cela faire le affaire pour le moment .
C'est un ticket gratuit.	ce être un ticket gratuit .
Je me demande si le professeur travaille ici.	moi moi demander si le professeur travailler ici .
Beaucoup d'étrangers parlent bien japonais.	beaucoup de étranger parler bien japonais .
Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?	vous avoir poster le lettre hier ou aujourd'hui ?
Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.	toi devoir faire un effort pour toi entendre avec tout le monde .
Avez-vous l'âge de voter ?	avoir vous le âge de voter ?
Le professeur Hudson est un ami de mon père.	le professeur Hudson être un ami de son père .
Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?	être ce que ce médicament faire effet rapidement ?
Il reste tranquille pour ne pas déranger son père.	lui rester tranquille pour ne pas déranger son père .
Cette histoire m'a brisé le cœur.	ce histoire moi avoir briser le cœur .
Tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage.	toi faire bien de épargner de le argent pour son mariage .
Y a-t-il un hôtel près d'ici ?	y avoir lui un hôtel près de ici ?
Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.	lui avoir finir son travail un heure plus tôt que prévoir .
Les gens parlent pour ne rien dire.	le gens parler pour ne rien dire .
Elle paiera au plus cinquante dollars.	lui paier à le plus cinquante dollar .
Je me suis bien préparé pour cet examen.	moi moi être bien préparer pour ce examen .
La gare est à dix minutes à pied.	le gare être à dix minute à pied .
Je ne l'ai pas revue depuis.	moi ne lui avoir pas revoir depuis .
Cette maison correspond exactement à mes besoins.	ce maison correspondre exactement à son besoin .
Quelle taille fait-il ?	quel taille faire lui ?
Les notes sont en bas de page.	le note être en bas de page .
Il profite de sa vie d'écolier.	lui profiter de son vie de écolier .
Il est impatient de te voir.	lui être impatient de toi voir .
Je joue au baseball.	moi jouer à le baseball .
Le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois.	le nombre de personne travailler dans ce ville dépasser le millier de ici le fin de le mois .
L'opéra commence à sept heures.	le opéra commencer à sept heure .
Vous n'êtes pas gentil.	vous ne être pas gentil .
Rentrez à la maison.	rentrer à le maison .
Perry a pris l'habitude de penser à voix haute.	Perry avoir prendre le habitude de penser à voix haut .
Son train est arrivé à cinq heures cette après-midi.	son train être arriver à cinq heure ce après-midi .
J'ai lavé mon T-shirt.	moi avoir laver son T-shirt .
Sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe.	son conduite lui être dicter par le esprit de groupe .
Ce médicament guérira ta maladie de peau.	ce médicament guérir son maladie de peau .
Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.	eux être vraiment fatiguer après avoir travailler tout le journée .
J'aime voyager seul.	moi aimer voyager seul .
Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.	lui y avoir peu de chance que lui arriver à le heure .
Un mois après être tombé malade, il mourut.	un mois après être tomber malade , lui mourir .
Aucune de leurs promesses n'ont été tenues.	aucun de son promesse ne avoir être tenir .
Il l'a fait au frais de sa santé.	lui lui avoir faire à le frais de son santé .
À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.	à chaque fois que moi toi voir , moi penser à son mère .
Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?	toi ne avoir pas voir un agrafeuse par ici ?
Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce.	nous avoir voir le enfant rentrer dans le pièce .
Ce sac m'a couté six livres.	ce sac moi avoir couter six livre .
Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	moi vouloir parler avec le célèbre pianiste avant son concert .
Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.	son grand frère avoir finir son devoir très rapidement .
Le magasin a fermé à cinq heures.	le magasin avoir fermer à cinq heure .
Elle a mis son bébé au lit.	lui avoir mettre son bébé à le lit .
L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.	le ingénieur grimper le long de le poteau téléphonique .
On enseigne le chinois dans cette école.	on enseigner le chinois dans ce école .
Il y a eu une panne d'électricité pendant le typhon.	lui y avoir avoir un panne de électricité pendant le typhon .
Le messager partit pour Londres en secret.	le messager partir pour Londres en secret .
J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.	moi avoir le intention de étudier le médecine à le États-Unis .
Une télévision de cette taille ne prendra pas beaucoup de place.	un télévision de ce taille ne prendre pas beaucoup de place .
Je lui ai permis d'aller à la soirée.	moi lui avoir permettre de aller à le soirée .
C'est un des élèves de mon père.	ce être un de le élève de son père .
« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »	« être ce que lui jouer à le tennis ? » « oui , lui y jouer . »
Malgré l'écriteau « Défense de fumer », l'homme qui dirigeait le bateau fumait tout le temps sans se gêner.	malgré le écriteau « défense de fumer » , le homme qui diriger le bateau fumer tout le temps sans soi gêner .
J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.	moi avoir entendre dire que même le chauffeur de taxi soi perdre souvent dans Tokyo .
La peine de mort devrait être abolie.	le peine de mort devoir être abolir .
Cette fille croit encore au Père Noël.	ce fille croire encore à le père Noël .
Nous accepterons vos conditions.	nous accepter son condition .
John travaille dur.	John travailler dur .
Délivre-nous du mal.	délivrer nous de le mal .
Je regrette d'avoir fait une telle chose.	moi regretter de avoir faire un tel chose .
Des douzaines de personnes m'ont encouragé à satisfaire mes ambitions.	un douzaine de personne moi avoir encourager à satisfaire son ambition .
Elle est aussi grande que toi.	lui être aussi grand que toi .
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.	ce être le dictionnaire que moi utiliser tout le jour .
Le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment.	le professeur lui dire de travailler son anglais assidûment .
Notre équipe s'est très bien débrouillée.	son équipe soi être très bien débrouiller .
Les filles n'aiment pas cette chanson.	le fille ne aimer pas ce chanson .
Ces chaussures sont un peu grandes.	ce chaussure être un peu grand .
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	lui prétendre être socialiste , et pourtant lui avoir deux maison et un Rolls Royce .
Je t'aiderai si tu es en difficulté.	moi toi aider si toi être en difficulté .
La maison lui appartient.	le maison lui appartenir .
Ah, oui, le lecteur de CDs.	ah , oui , le lecteur de CDs .
Tom aime jouer au baseball.	Tom aimer jouer à le baseball .
Tony sait très bien jouer au tennis.	Tony savoir très bien jouer à le tennis .
Le prochain train sera moins plein que celui-ci.	le prochain train être moins plein que celui-ci .
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.	vous devoir faire attention à le autre voiture lorsque vous conduire .
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	le grève généraliser avoir paralyser tout le pays .
Finis tes devoirs avant d'aller au lit.	finis son devoir avant de aller à le lit .
Qu'est-ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ?	que être ce que vous prendre à le petit déjeuner habituellement ?
Le médecin l'a averti des dangers de la cigarette.	le médecin lui avoir avertir un danger de le cigarette .
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.	son médecin moi avoir conseiller de arrêter de fumer .
M. Brown est notre conseiller financier.	monsieur Brown être son conseiller financier .
Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.	ce ne être pas facile de parler de manière naturel à le radio .
Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.	voir le apparence de le ciel , moi avoir bien peur que le pluie ne soi arrêter pas de sitôt .
Ma mère anticipe tous mes désirs.	son mère anticiper tout son désir .
Le « Shiitake » est une variété de champignon.	le « Shiitake » être un variété de champignon .
J'ai rencontré un de mes amis sur le trajet en rentrant à la maison.	moi avoir rencontrer un de son ami sur le trajet en rentrer à le maison .
Je veux qu'il résolve le problème.	moi vouloir que lui résouvoir le problème .
On ne peut pas raisonnablement demander plus.	on ne pouvoir pas raisonnablement demander plus .
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.	nous être rester là-bas pendant trois mois .
La colère du peuple explosa, entrainant une série d'émeutes.	le colère de le peuple exploser , entrainer un série de émeute .
On a habité Kobe.	on avoir habiter Kobe .
Le fait qu'ils vinrent ici est indéniable.	le fait que eux venir ici être indéniable .
Tom sort avec Jane depuis presque un an maintenant.	Tom sortir avec Jane depuis presque un an maintenant .
Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.	le voiture être arriver là-bas le un après le autre .
J'aimerais réserver une table pour trois personnes.	moi aimer réserver un table pour trois personne .
J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	moi éviter de traverser le rue ici si moi être presser .
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	le fermier avoir surprendre le garçon en train de voler le pomme dans son verger .
J'ai un ami en qui tout le monde à confiance.	moi avoir un ami en qui tout le monde à confiance .
Tu vas trop loin.	toi aller trop loin .
Peux-tu en acheter un pour moi aussi ?	pouvoir toi en acheter un pour moi aussi ?
Vous voyez un bâtiment blanc au pied de la colline.	vous voir un bâtiment blanc à le pied de le colline .
Le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus.	le dernier bus être déjà partir quand moi être arriver à le arrêt de bus .
Je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis.	moi prendre soin de son chat quand vous être partir .
J'attends ma mère.	moi attendre son mère .
Ce livre contient cinq chapitres.	ce livre contenir cinq chapitre .
Ma montre est différente de la tienne.	son montre être différent de le tenir .
Est-ce que Kumi joue au tennis ?	être ce que Kumi jouer à le tennis ?
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.	qui pouvoir dire ce qui arriver dans le futur .
En tournant à droite, vous trouverez l'hôpital sur votre gauche.	en tourner à droite , vous trouver le hôpital sur son gauche .
Cette voiture est aussi grande que cette voiture.	ce voiture être aussi grand que ce voiture .
J'ai entendu le téléphone sonner.	moi avoir entendre le téléphone sonner .
Personne n'échappe à la mort.	personne ne échapper à le mort .
J'ai autant d'argent que lui.	moi avoir autant de argent que lui .
Elle m'a conseillé d'aller là.	lui moi avoir conseiller de aller là .
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	le procureur à le tribunal devoir étayer son affirmation pour prouver que un suspect être coupable .
Tu ne dois pas te comporter de la sorte.	toi ne devoir pas toi comporter de le sorte .
Nous devons respecter les coutumes locales.	nous devoir respecter le coutume local .
Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.	nous nous être dépêcher pour attraper le bus .
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	excuse-moi , Joe , moi pouvoir utiliser son téléphone ?
J'ai entendu quelqu'un frapper.	moi avoir entendre quelqu'un frapper .
N'oublie pas de m'écrire.	ne oublier pas de moi écrire .
Elle est gentille avec les personnes âgées.	lui être gentil avec le personne âgé .
J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	moi aimer essayer ce nouveau modèle avant de lui acheter .
Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.	laisser moi vous présenter monsieur Tanaka .
J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.	moi aller partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonner .
Il est de loin l'élève le plus intelligent de la classe.	lui être de loin le élève le plus intelligent de le classe .
D'après le journal, il a participé au complot.	de après le journal , lui avoir participer à le complot .
Une chauve-souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon.	un chauve-souris qui voler dans le ciel ressembler à un papillon .
Nous attendons les vacances avec impatience.	nous attendre le vacance avec impatience .
La plupart des invités étaient des étrangers.	le plupart de le invité être un étranger .
Mouche-toi avec ce mouchoir.	Mouche-toi avec ce mouchoir .
Je t'avertirai quand elle arrivera.	moi toi avertir quand lui arriver .
Il n'habite pas loin.	lui ne habiter pas loin .
Ce bateau à passé l'équateur hier.	ce bateau avoir passer le équateur hier .
Taro joue de la guitare mieux que tous les garçons de sa classe.	Taro jouer de le guitare mieux que tout le garçon de son classe .
Elle l'a fait par curiosité.	lui lui avoir faire par curiosité .
Cette idée est la base de mon argumentation.	ce idée être le base de son argumentation .
La mort est l'antithèse de la vie.	le mort être le antithèse de le vie .
Elle va apprendre à conduire.	lui aller apprendre à conduire .
La voiture de mon père est très belle.	le voiture de son père être très beau .
Je t'assure que l'honnêteté paie sur le long terme.	moi toi assurer que le honnêteté payer sur le long terme .
Où se trouve le bureau des admissions ?	où soi trouver le bureau de le admission ?
Vous vous êtes amusé hier à la soirée ?	vous vous être amuser hier à le soirée ?
Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.	Mahatma Gandhi , le apôtre de le non-violence , être naître en 1869 .
Mon père part à la retraite au printemps prochain.	son père partir à le retraite à le printemps prochain .
Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.	lorsque lui pleuvoir , lui prendre le bus .
Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?	être ce que ce bâtiment être ouvrir à le public ?
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.	moi avoir avoir de le mal à lui convaincre de le danger de le cigarette .
Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.	son mère être à le hôpital pendant le été .
Cet article mérite une attention particulière.	ce article mériter un attention particulier .
Cette phrase n'a pas de sens.	ce phrase ne avoir pas un sens .
Ferme-la, ou je t'assomme.	ferme la , ou moi toi assommer .
Nous aimerions avoir du vin.	nous aimer avoir du vin .
Il dit : « Que Dieu nous vienne en aide ! »	lui dire : « que Dieu nous venir en aide ! »
Pouvez-vous parler plus lentement ?	pouvoir vous parler plus lentement ?
On ne parle pas la bouche pleine.	on ne parler pas le bouche plein .
On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.	on devoir dormir à le minimum sept heure par nuit .
Cette fenêtre ne veut pas se fermer.	ce fenêtre ne vouloir pas soi fermer .
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	moi lui avoir entendre sangloter dans son chambre .
Elle a pas moins de dix enfants.	lui avoir pas moins de dix enfant .
Je l'ai vue traverser la rue.	moi lui avoir voir traverser le rue .
Son sac était lourd, et pire encore, un de ses talons avait des ampoules.	son sac être lourd , et pire encore , un de son talon avoir un ampoule .
J'aime la viande, mais les œufs sont indigestes pour moi.	moi aimer le viande , mais le œuf être indigeste pour moi .
Il n'y a rien de comparable à sa maison.	lui ne y avoir rien de comparable à son maison .
En cas d'incendie, appelez le 119.	en cas de incendie , appeler le 119 .
Si ce n'est pas vrai, alors c'est bien trouvé.	si ce ne être pas vrai , alors ce être bien trouver .
Qu'avez-vous fait de mon pantalon ?	que avoir vous faire de son pantalon ?
Ces tasses sont toutes cassées.	ce tasse être tout casser .
Nous étions épuisés après notre longue marche.	nous être épuiser après son long marche .
Remplissez les espaces libres.	remplir le espace libre .
Puisque tu le dis.	puisque toi lui dire .
Maintenant, je vais prendre ta température.	maintenant , moi aller prendre son température .
Au Japon, l'année scolaire commence en avril.	à le Japon , le année scolaire commencer en avril .
Vos yeux vous trahissent.	son œil vous trahir .
Elle me donna un coup violent dans la jambe droite.	lui moi donner un coup violent dans le jambe droit .
Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.	tout le matin , lui soi lever tôt parce que lui devoir cuisiner .
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.	lorsque toi toi réveiller demain matin , toi trouver quelque chose de merveilleux .
Il me manque, tout simplement.	lui moi manquer , tout simplement .
C'est cet hôpital que j'ai visité le mois dernier.	ce être ce hôpital que moi avoir visiter le mois dernier .
Pendant que tu y es, tu peux me faire du café s'il te plaît.	pendant que toi y être , toi pouvoir moi faire de le café si lui toi plaire .
Ce poisson sent mauvais.	ce poisson sentir mauvais .
Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?	être ce que le pièce être équiper de le air conditionner ?
Je t'ai apporté un petit quelque chose.	moi toi avoir apporter un petit quelque chose .
Alors, ceux d'il y a un an n'ont plus d'effet !	alors , celui de lui y avoir un an ne avoir plus un effet !
Il nous a fait attendre longtemps.	lui nous avoir faire attendre longtemps .
Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.	lui recevoir un salaire raisonnable en tant que employé de banque .
Sa mère a soupiré de soulagement.	son mère avoir soupirer de soulagement .
As-tu prévenu ton professeur de cela ?	As toi prévenir son professeur de cela ?
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.	nous être désolé mais nous ne pouvoir pas vous communiquer ce information .
Je la comprends, mais d'un autre côté je ne pense pas qu'elle ait raison.	moi lui comprendre , mais de un autre côté moi ne penser pas que lui avoir raison .
Il est difficile de satisfaire tout le monde.	lui être difficile de satisfaire tout le monde .
Le petit animal empestait.	le petit animal empester .
Tu ne peux pas avoir ces deux livres.	toi ne pouvoir pas avoir ce deux livre .
C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.	ce être un problème difficile , et ce ne être facile pour personne de décider .
Donne-moi un exemplaire de ce livre.	donne-moi un exemplaire de ce livre .
Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.	personne ne savoir quand un tel coutume être apparaître .
Tu peux lui faire confiance.	toi pouvoir lui faire confiance .
De nos jours dans les affaires, trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné, pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin, pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas.	de son jour dans le affaire , trop un cadre dépenser de le argent que eux ne avoir pas gagner , pour acheter un chose dont eux ne avoir pas besoin , pour impressionner un gens que eux ne aimer même pas .
Il n'a qu'un seul serviteur à son service.	lui ne avoir que un seul serviteur à son service .
Il a trois sœurs. L'une est à Tokyo, les autres à Nagoya.	lui avoir trois sœur . le un être à Tokyo , le autre à Nagoya .
Il n'a pas moins de douze enfants.	lui ne avoir pas moins de douze enfant .
A-t-il des enfants ?	avoir lui de le enfant ?
C'était à peu près 20 dollars.	ce être à peu près 20 dollar .
Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.	eux suivre 3 leçon de anglais par semaine .
Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.	lui avoir travailler dur pour économiser de le argent .
Quand je partais en voyage, je me sentais rarement seul.	quand moi partir en voyage , moi moi sentir rarement seul .
Elle confond toujours le sel et le sucre.	lui confondre toujours le sel et le sucre .
Il n'y a aucune chance de réussite.	lui ne y avoir aucun chance de réussite .
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	si moi connaître son adresse , moi lui écrire .
Ce liquide transparent contient du poison.	ce liquide transparent contenir de le poison .
Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.	moi penser partir à le étranger le année prochain .
Le cours commença à l'heure.	le cours commencer à le heure .
C'est le tableau qu'il a peint.	ce être le tableau que lui avoir peindre .
En entendant les nouvelles, elle pâlit.	en entendre le nouvelle , lui pâlir .
La porte s'ouvrit et un homme sortit.	le porte soi ouvrir et un homme sortir .
Est-ce que Cathy y est allée aussi ?	être ce que Cathy y être aller aussi ?
Une femme tomba du bateau à la mer.	un femme tomber de le bateau à le mer .
Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.	le match de baseball avoir être reporter à dimanche prochain .
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.	lui ne savoir pas quoi faire avec le nourriture excédentaire .
Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.	toi faire mieux de toi occuper de son affaire .
Ils nagèrent à contre-courant.	eux nager à contre-courant .
Je dois mon succès à son aide.	moi devoir son succès à son aide .
On a vu une voiture de patrouille foncer à toute vitesse.	on avoir voir un voiture de patrouille foncer à tout vitesse .
Il n'a pas cru un mot de cette histoire.	lui ne avoir pas croire un mot de ce histoire .
Personne n'aime être ridiculisé en public.	personne ne aimer être ridiculiser en public .
Elle a apporté la nappe à la blanchisserie.	lui avoir apporter le nappe à le blanchisserie .
Son âge commence à le trahir.	son âge commencer à lui trahir .
Il pleut des cordes.	lui pleuvoir un corde .
Nous avons pris un taxi pour arriver là-bas à l'heure.	nous avoir prendre un taxi pour arriver là-bas à le heure .
Avance de deux pas.	avance de deux pas .
Les vaches produisent du lait.	le vache produire de le lait .
Je ne sais rien d'autre.	moi ne savoir rien de autre .
Je croyais que tu devais te lever à 7 h 30.	moi croire que toi devoir toi lever à 7 h 30 .
Il va pleuvoir bientôt.	lui aller pleuvoir bientôt .
J'ai fini de lire le livre hier soir.	moi avoir finir de lire le livre hier soir .
Il s'assît entouré par des jeunes filles.	lui soi assî entourer par un jeune fille .
J'achèterai une Ford.	moi achéter un Ford .
Le prisonnier fut amené devant un juge.	le prisonnier être amener devant un juge .
Ces chaussettes sont dépareillées.	ce chaussette être dépareiller .
Je fais une promenade un jour sur deux.	moi faire un promenade un jour sur deux .
L'opération ne peut attendre.	le opération ne pouvoir attendre .
Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.	récemment , moi avoir emménager dans un nouveau appartement .
Il s'est fait couper les cheveux.	lui soi être faire couper le cheveu .
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.	si lui ne y avoir pas autant de taxi , lui y avoir moins de accident .
M. Soarez a été mon ami proche pendant des années.	monsieur Soarez avoir être son ami proche pendant un année .
Six et quatre font dix.	Six et quatre faire dix .
La race humaine est dominante sur la Terre.	le race humain être dominant sur le terre .
C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.	ce être dans ce palais que habiter le roi et le reine .
J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.	moi adorer passer de le temps à essayer de assembler le pièce de un puzzle .
Je travaille chez McDonald's.	moi travailler chez McDonald's .
Elle était en train de repasser sa robe.	lui être en train de repasser son robe .
Elle s'occupe de mes enfants.	lui soi occuper de son enfant .
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.	le trafic être bloquer par un glissement de terrain .
On a dû payer dix mille yen en plus.	on avoir devoir payer dix mille yen en plus .
L'avion vient juste de décoller.	le avion venir juste de décoller .
Tu ferais bien de prendre un bain pour te réchauffer.	toi faire bien de prendre un bain pour toi réchauffer .
J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.	moi avoir vivre à le étranger pendant dix an .
Elle est allée une fois en Angleterre.	lui être aller un fois en Angleterre .
Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?	où être ce que moi pouvoir récupérer son bagage ?
Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain.	moi être dans son bureau à partir de dix heure demain .
On saura une fois pour toute qui est le meilleur.	on savoir un fois pour tout qui être le meilleur .
Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.	lui ne être pas vraiment de accord avec moi .
"Non", dit-il d'un ton décidé.	" non " , dire lui de un ton décider .
Tout va bien maintenant.	tout aller bien maintenant .
Avec l'aide des médecins, elle a surmonté sa maladie.	avec le aide de le médecin , lui avoir surmonter son maladie .
J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.	moi avoir du mal à concevoir que lui y avoir de le vie sur un autre planète .
Pourquoi ne pas demander à M. White ?	pourquoi ne pas demander à monsieur White ?
Tout le monde a le droit de jouir de sa liberté.	tout le monde avoir le droit de jouir de son liberté .
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	être ce que monsieur Nakamura être chez lui ?
Il a deux fois plus de livres que moi.	lui avoir deux fois plus de livre que moi .
Ce chien aboie envers tous les inconnus.	ce chien aboyer envers tout le inconnu .
Il n'est pas plus qualifié qu'elle pour ce poste.	lui ne être pas plus qualifier que lui pour ce poste .
Je vous passe le président.	moi vous passer le président .
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.	moi ne pouvoir pas supporter ce bruit plus longtemps .
Il était trop fatigué pour lire le journal du soir.	lui être trop fatiguer pour lire le journal de le soir .
C'est le plus grand arbre que j'ai jamais vu.	ce être le plus grand arbre que moi avoir jamais voir .
Les navigateurs périrent en mer.	le navigateur périr en mer .
Avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment ?	avoir vous avoir un nouvelle de lui récemment ?
Vous serez bientôt convaincu que j'ai raison.	vous être bientôt convaincre que moi avoir raison .
J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.	moi avoir entendre dire que lui être venir ici .
"Ma voiture tombe toujours en panne.", dit-il.	" son voiture tomber toujours en panne. " , dire lui .
C'est un saumon qui a remonté la rivière.	ce être un saumon qui avoir remonter le rivière .
Ils sont déçus par leur fils.	eux être décevoir par son fils .
Elle parle l'anglais ainsi que le français.	lui parler le anglais ainsi que le français .
C'est un problème difficile à résoudre.	ce être un problème difficile à résoudre .
Il est professeur et romancier.	lui être professeur et romancier .
Sois ici à dix heures au plus tard.	sois ici à dix heure à le plus tard .
J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	moi aimer bien ce chanson ; lui avoir un bon rythme et on pouvoir danser dessus .
Qu'il neige à cette période de l'année est inhabituel.	que lui neige à ce période de le année être inhabituel .
Je ne suis plus avec Mary.	moi ne être plus avec Mary .
Avez-vous déjà entendu parler d'un poète qui s'appelle Tom ?	avoir vous déjà entendre parler de un poète qui soi appeler Tom ?
Tes méthodes sont différentes des miennes.	un méthode être différent de le mienne .
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.	toi parler tellement vite que moi ne comprendre pas un mot de ce que toi dire .
Les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet.	le citoyen avoir manifester contre le nouveau projet .
George Washington est né en 1732.	George Washington être naître en 1732 .
C'est tout ce que je sais de lui.	ce être tout ce que moi savoir de lui .
Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.	son passe-temps ce être le collection de le pièce de monnaie .
Il est hors de question de sortir sous cette pluie.	lui être hors de question de sortir sous ce pluie .
Ce bureau est trop petit pour Meg.	ce bureau être trop petit pour Meg .
Pourquoi as-tu fait cela ?	pourquoi avoir toi faire cela ?
Téléphone-lui si le message est important.	téléphone lui si le message être important .
Il y a suffisamment d'argent pour que John puisse s'acheter une voiture.	lui y avoir suffisamment de argent pour que John pouvoir soi acheter un voiture .
Je suis très attaché à ma mère.	moi être très attacher à son mère .
Avez-vous rendu votre rapport ?	avoir vous rendre son rapport ?
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.	ah oui ce être vrai . moi être censé retrouver un ami à Shibuya à huit heure .
Hawaii est un paradis terrestre.	Hawaii être un paradis terrestre .
Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.	lui soi vanter de pouvoir parler six langue différent .
Nous ramions à contre-courant.	nous ramer à contre-courant .
Il a souffert de lourdes pertes.	lui avoir souffer un lourd perte .
Les Murais sont mariés depuis dix ans.	le Murais être marier depuis dix an .
J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.	moi avoir le chair de poule lorsque moi regarder un film de horreur .
Ne fais pas autant de bruit.	ne faire pas autant de bruit .
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.	de habitude son sœur aller à le école à pied .
Vous feriez mieux de vous détendre un peu.	vous faire mieux de vous détendre un peu .
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.	on lui retrouver étaler et inconscient sur le sol de le cuisine .
Montrez-moi le chemin, voulez-vous ?	montrer moi le chemin , vouloir vous ?
Nous sommes aussi allés au temple.	nous être aussi aller à le temple .
Il est DJ.	lui être DJ .
Ce T-shirt est trop petit pour moi.	ce T-shirt être trop petit pour moi .
C'est le dernier à dire du mal des autres.	ce être le dernier à dire de le mal de le autre .
Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.	plus on vieillir , plus on perdre le mémoire .
Ils sont trop nombreux pour les compter.	eux être trop nombreux pour eux compter .
Quoi qu'il advienne, je ne changerai pas d'avis.	quoi que lui advenir , moi ne changer pas un avis .
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?	que être ce que toi faire ce soir ?
Le professeur était submergé de questions.	le professeur être submerger de question .
Vous avez trop de livres sur cette étagère.	vous avoir trop de livre sur ce étagère .
Il ne s'abaisserait pas jusqu'à s'excuser.	lui ne soi abaisser pas jusque à soi excuser .
Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demande à ton professeur.	si toi ne arriver pas à résoudre ce problème , demander à son professeur .
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	son sœur passer son temps à lire de le bande dessiner .
La radio est une invention formidable.	le radio être un invention formidable .
Ce n'est pas bon pour mon cœur.	ce ne être pas bon pour son cœur .
Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.	ce ne être pas facile de trouver son chemin pour aller à le parc .
La guerre dévasta le pays.	le guerre dévaster le pays .
La porte était fermée de l'intérieur.	le porte être fermer de le intérieur .
Elle a continué à le haïr, même après sa mort.	lui avoir continuer à le haïr , même après son mort .
Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.	le coutume de le mariage être différent dans chaque pays .
Il nous est impossible de traverser la rivière.	lui nous être impossible de traverser le rivière .
Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.	lui avoir acheter ce stylo dans ce magasin .
Son bureau est au huitième étage.	son bureau être à le huitième étage .
Nous communiquions ensemble par gestes.	nous communiquier ensemble par geste .
Ma ville natale se situe à 10 miles (~16 km) au sud de New York.	son ville natal soi situer à 10 mile ( ~16 km ) à le sud de New York .
Mon père rentre tout juste de l'étranger.	son père rentrer tout juste de le étranger .
Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.	nous engager un homme qui savoir parler le anglais .
Ken court plus vite que toi.	Ken courir plus vite que toi .
Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	Romeo être le homme dont Juliette être amoureux .
Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.	le prix de un siège à le premier rang être de cinq dollar .
On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.	on pouvoir voir le intégralité de le parc depuis le restaurant .
Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.	Ken ne être pas passer ici depuis ce matin .
Quelque chose ne va pas ?	quelque chose ne aller pas ?
Il accusa les autres de son propre échec.	lui accuser le autre de son propre échec .
Une bonne idée me traversa l'esprit.	un bon idée moi traverser le esprit .
Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.	nous aller devoir reporter le match de foot à cause de le mauvais temps .
Je ne peux pas penser à tout.	moi ne pouvoir pas penser à tout .
Je ne t'oublierai jamais.	moi ne toi oublier jamais .
Vous me montrerez votre album photo ?	vous moi montrer son album photo ?
Elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard.	lui soi excuser auprès de son père pour être rentrer si tard .
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.	après avoir lire son livre , moi avoir le sentiment de pouvoir construire un maison .
L'air est pur dans le coin.	le air être pur dans le coin .
Il fait encore trop froid pour aller à la mer.	lui faire encore trop froid pour aller à le mer .
Tu devrais être récompensé.	toi devoir être récompenser .
Demain est un autre jour.	demain être un autre jour .
Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.	nous nous être dépêcher de rattraper le temps perdre .
Cette conversation est un chef-d'œuvre.	ce conversation être un chef-d'œuvre .
Le tribunal le déclara coupable.	le tribunal lui déclarer coupable .
Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.	ne traverser pas le rue tant que le feu être rouge .
Il n'est pas lui-même ce matin.	lui ne être pas lui-même ce matin .
Ce vase cassé ne peut pas être réparé.	ce vase cassé ne pouvoir pas être réparer .
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.	moi ne avoir pas le intention de épier son conversation .
Il me donna un indice.	lui moi donner un indice .
« Regarde, un incendie ! » S'exclama Dan.	« regarder , un incendie ! » soi exclamer Dan.
C'est très difficile de s'entendre avec lui.	ce être très difficile de soi entendre avec lui .
Ravie de te revoir.	ravie de toi revoir .
Cette rose est jolie.	ce rose être joli .
Ces frères se détestent.	ce frère soi détester .
Ce médicament a un goût amer.	ce médicament avoir un goût amer .
Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.	ce semaine , le élève ne avoir pas le droit de entrer dans le salle de le professeur .
J'espère bien.	moi espérer bien .
Nous étions complètement satisfaits de son travail.	nous être complètement satisfaire de son travail .
Mais que diable es-tu en train de faire ?	mais que diable être toi en train de faire ?
Tu aurais dû voir ce film.	toi avoir devoir voir ce film .
Le maire a manifesté son désaccord sur le nouveau plan.	le maire avoir manifester son désaccord sur le nouveau plan .
Le fer est tombé en panne à cause de la chaleur excessive.	le fer être tomber en panne à cause de le chaleur excessif .
Et si on faisait une pause ?	et si on faire un pause ?
Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.	tout le gens à le monde devoir surmonter un grand nombre de difficulté .
Lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player, il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier.	lorsque moi essayer de écouter de le musique avec media player , lui y avoir un erreur et moi ne pouvoir pas lire le fichier .
Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.	après le guerre , le Grande-Bretagne avoir un nombreux colonie .
Ne le prends pas pour toi.	ne lui prendre pas pour toi .
Le glacier se déplace lentement.	le glacier soi déplacer lentement .
Quel est votre but ultime dans la vie ?	quel être son but ultime dans le vie ?
Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	si le terre soi arrêter de tourner , que arriver lui à son avis ?
Il marchait tranquillement.	lui marcher tranquillement .
Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.	le septième jour de le semaine , ce être le samedi .
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.	moi être désoler de toi créer tout ce souci .
Ils sont arrivés à Osaka début mai.	eux être arriver à Osaka début mai .
J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.	moi espérer que toi aller réussir à remporter le prix .
Les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un.	le deux club soi être rejoindre pour ne en former plus que un .
Oui, il est presque aussi grand que moi.	oui , lui être presque aussi grand que moi .
Qui a inventé le téléphone ?	qui avoir inventer le téléphone ?
J'essaie de ne pas trop manger pour préserver ma santé.	moi essayer de ne pas trop manger pour préserver son santé .
Demain, il jouera au football.	demain , lui jouer à le football .
S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.	si lui pleuvoir demain , moi ne iraindre pas à le réunion .
Le secret fut enfin révélé.	le secret être enfin révéler .
Il aime aller à la plage de temps en temps.	lui aimer aller à le plage de temps en temps .
Tournez à droite s'il vous plait.	tourner à droite si lui vous plaire .
Regarde cette étoile qui brille.	regarder ce étoile qui briller .
Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.	lui être difficile , pour le débutant , de soi amuser en planche à voile .
Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?	être ce que moi pouvoir vous emprunter son dictionnaire ?
Ses menaces ne me font absolument pas peur.	son menace ne moi faire absolument pas peur .
Je rappellerai dans vingt minutes.	moi rappeler dans vingt minute .
J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.	moi avoir rendre visite à un ami américain à Oakland .
J'aimerais payer en liquide.	moi aimer payer en liquide .
Cette tour fait plus de 100 mètres de hauteur.	ce tour faire plus de 100 mètre de hauteur .
C'est un poète digne de ce nom.	ce être un poète digne de ce nom .
Elle se maquille tous les matins.	lui soi maquiller tout le matin .
Quand je vis cela, j'en eus le souffle coupé.	quand moi voir cela , moi en avoir le souffle couper .
Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.	ce système fonctionner bien dans neuf cas sur dix .
Pourriez-vous venir ici un instant ?	pouvoir vous venir ici un instant ?
Ils ont campé au bord de l'eau.	eux avoir camper à le bord de le eau .
Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.	apparemment , aucun compromis ne être envisageable .
Montez dans le bus chacun votre tour s'il vous plaît.	monter dans le bus chacun son tour si lui vous plaire .
Je ne vois pas où elle veut en venir.	moi ne voir pas où lui vouloir en venir .
La vigueur de mes grands-parents m'étonnera toujours.	le vigueur de son grand-parent moi étonner toujours .
La santé passe avant le porte-monnaie.	le santé passer avant le porte-monnaie .
Tu dois expliquer la raison de ton absence.	toi devoir expliquer le raison de son absence .
Cet oiseau déployait ses ailes.	ce oiseau déployer son aile .
Vous connaissez l'équivalent en français de ce mot ?	vous connaître le équivalent en français de ce mot ?
L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.	le entreprise lui donner un montre en or en reconnaissance de son service .
Il m'a souri comme cela.	lui moi avoir sourire comme cela .
Auriez-vous l'heure ?	aurier vous le heure ?
Bien sûr. Tu connais un endroit sympa ?	bien sûr . toi connaître un endroit sympa ?
Tu ne peux pas compter sur son aide financière.	toi ne pouvoir pas compter sur son aide financier .
C'est un vieux de la vieille.	ce être un vieux de le vieux .
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	si toi ne connaître pas le signification de un mot , vérifier dans un dictionnaire .
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.	le sens de un mot soi déterminer suivant le contexte dans lequel lui être employer .
Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.	le garçon prétendre savoir lire , mais lui tenir son livre à le envers .
Attends que le feu soit vert.	attendre que le feu être vert .
Il est allé pêcher à la rivière.	lui être aller pêcher à le rivière .
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?	quand être ce que lui avoir commencer à pleuvoir ?
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	à chaque fois que moi voir ce photo , moi penser à son père .
Il est allé à Boston en voiture.	lui être aller à Boston en voiture .
Il a plu fort la nuit dernière.	lui avoir pleuvoir fort le nuit dernier .
Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.	vous devoir avoir rendre son devoir de ici jeudi sans faute .
Le gouvernement va probablement gagner les prochaines élections.	le gouvernement aller probablement gagner le prochain élection .
Sa coupe de cheveux est démodée.	son coupe de cheveu être démoder .
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.	moi vous assurer que un tel erreur ne soi reproduire plus .
Je prends un bain tous les jours.	moi prendre un bain tout le jour .
Elle se promène parfois dans le parc.	lui soi promener parfois dans le parc .
La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.	le moto de Tim être bien plus cher que le mien .
Je crois que c'est un authentique Picasso.	moi croire que ce être un authentique Picasso .
Il y est allé en personne.	lui y être aller en personne .
Toudaiji est le plus grand des deux temples.	Toudaiji être le plus grand de le deux temple .
Tous les étudiants sont rentrés à la maison.	tout le étudiant être rentrer à le maison .
Comprenez-vous la difficulté de mon travail ?	comprendre vous le difficulté de son travail ?
J'aimerais que vous me coupiez les cheveux.	moi aimer que vous moi couprir le cheveu .
Ce sont mes amis.	ce être son ami .
Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.	sans passeport , lui être hors de question de quitter le pays .
Ne traverse jamais la rue avant d'avoir regardé s'il n'y avait pas de voitures.	ne traverser jamais le rue avant de avoir regarder si lui ne y avoir pas un voiture .
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.	moi avoir arrêter de fumer lui y avoir six mois .
Certains scientifiques prévoient que les réserves mondiales de pétroles seront épuisées d'ici un siècle.	certain scientifique prévoir que le réserve mondial de pétrole être épuiser de ici un siècle .
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.	ce matin , moi avoir manger de le pain beurré .
Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.	ce entreprise produire deux cents voiture par jour .
Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.	ce matin , le température être descendre en dessous de zéro .
Je parle un peu espagnol.	moi parler un peu espagnol .
Ce médicament te fera du bien.	ce médicament toi faire du bien .
Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.	le nouveau pont être terminer de ici le mois de mars .
Tom ne sait pas encore nager.	Tom ne savoir pas encore nager .
Que cette fleur est jolie !	que ce fleur être joli !
C'est ainsi.	ce être ainsi .
J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.	moi aimer réserver un chambre de hôtel .
Ce médicament ne semble pas avoir d'effets sur le patient.	ce médicament ne sembler pas avoir un effet sur le patient .
C'est une table.	ce être un table .
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.	ce porte ne vouloir pas soi ouvrir .
À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.	à le automne , beaucoup de oiseau migrer vers le sud .
« Vous aimez le sport ? » « Oui, j'aime le baseball, entre autres. »	« vous aimer le sport ? » « oui , moi aimer le baseball , entre autre . »
Il a eu raison d'arrêter de fumer.	lui avoir avoir raison de arrêter de fumer .
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?	être ce que moi pouvoir garer son voiture ici ?
Je le ferai venir.	moi lui faire venir .
J'ai de ses nouvelles une fois par mois.	moi avoir de son nouvelle un fois par mois .
Elle m'appelle de temps en temps.	lui moi appeler de temps en temps .
Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.	son sœur soi faire coiffer chaque semaine .
Qu'il vous adresse des remerciements.	que lui vous adresser un remerciement .
Je demanderai à mon frère de me conduire.	moi demander à son frère de moi conduire .
Je t'amène.	moi toi amener .
Je lui donnerai un stylo.	moi lui donner un stylo .
Je n'ai rien à te donner.	moi ne avoir rien à toi donner .
Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.	moi moi occuper de son affaire quand toi être mourir .
Je te montrerai comment le résoudre.	moi toi montrer comment lui résoudre .
Je lèverai ma main pour faire signe.	moi léver son main pour faire signe .
Je te donnerai ce pendentif.	moi toi donner ce pendentif .
Je t'en prêterai un si tu veux.	moi toi en prêter un si toi vouloir .
Je l'aurai pour toi.	moi lui avoir pour toi .
Moi, ta mère, je m'occuperai de tout pour toi.	moi , son mère , moi moi occuper de tout pour toi .
Je vais te cuisiner un bon repas.	moi aller toi cuisiner un bon repas .
J'ai quelque chose à te donner.	moi avoir quelque chose à toi donner .
Il va marquer plus de dix points.	lui aller marquer plus de dix point .
Il est susceptible de crier quand il est en colère.	lui être susceptible de crier quand lui être en colère .
Je vais te couvrir.	moi aller toi couvrir .
Nourris l'oiseau !	nourrir le oiseau !
Laissez-moi faire ça.	laisser moi faire ça .
Voilà cinq dollars.	voilà cinq dollar .
Je vais arranger ça.	moi aller arranger ça .
D'habitude je fais la vaisselle.	de habitude moi faire le vaisselle .
Crois-tu en moi ?	croire toi en moi ?
Tu nous aideras, Taro ?	toi nous aider , Taro ?
Que me feras-tu la faveur de me donner à mon mariage ?	que moi faire toi le faveur de moi donner à son mariage ?
Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?	pouvoir toi moi faire le plaisir de allumer le télé ?
Il a dit qu'il viendrait, et qui plus est que ça lui faisait plaisir.	lui avoir dire que lui venir , et qui plus être que ça lui faire plaisir .
Il n'avait pas d'ami pour l'aider.	lui ne avoir pas un ami pour lui aider .
Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.	moi ne douter pas que lui vouloir moi aider .
Je m'attends à ce qu'il nous aide.	moi moi attendre à ce que lui nous aider .
Notre équipe est à la cave.	son équipe être à le cave .
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	le année prochain , son anniversaire tomber un dimanche .
Ce médicament soignera ton mal de ventre.	ce médicament soigner son mal de ventre .
Le vieil homme préfère les calèches aux voitures.	le vieux homme préférer le calèche à le voiture .
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	le Dr Smith avoir beaucoup de patient .
J'ai entendu parler de vous.	moi avoir entendre parler de vous .
Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.	moi ne lui avoir pas reconnaître tout de suite dans le train .
Savez-vous ce que c'est ?	savoir vous ce que ce être ?
Franchement, je ne l'aime pas.	franchement , moi ne lui aimer pas .
Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.	moi ne aimer pas le poisson qui avoir trop de arête .
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?	lui faire un temps magnifique , ne être ce pas ?
Vous avez deux fleurs.	vous avoir deux fleur .
Je suis sur le balcon.	moi être sur le balcon .
Elle ne sait pas plus skier que Jane.	lui ne savoir pas plus skier que Jane .
M. Smith m'apprend l'anglais.	monsieur Smith moi apprendre le anglais .
Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.	un enseignant ne devoir jamais soi moquer de un élève qui faire un faute .
Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.	moi moi être lier de amitié avec un étudiant étranger .
Jouons au volley.	jouer à le volley .
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	le cuivre et le argent être deux métal .
Le concert aura lieu dimanche prochain.	le concert avoir lieu dimanche prochain .
Et si on dînait dehors ce soir, je suis trop fatigué pour cuisiner.	et si on dîner dehors ce soir , moi être trop fatigué pour cuisiner .
La population de cette ville diminue chaque année.	le population de ce ville diminuer chaque année .
Le résultat était plutôt décevant.	le résultat être plutôt décevant .
Est-ce qu'Okayama est une grande ville ?	être ce que Okayama être un grand ville ?
Notre équipe de football a une bonne défense.	son équipe de football avoir un bon défense .
Pour une fois j'ai raison.	pour un fois moi avoir raison .
Voici un cadeau pour ton anniversaire.	voici un cadeau pour son anniversaire .
Le fleuve Kiso est souvent appelé le Rhin du Japon.	le fleuve Kiso être souvent appeler le Rhin de le Japon .
Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.	lui nous présenter son excuse pour ne avoir pas tenir son promesse .
Laisse-moi travailler en paix.	laisser moi travailler en paix .
Ils me ressemblent beaucoup.	eux moi ressembler beaucoup .
Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.	ici nous avoir prendre le bateau pour le Alaska .
Ce n'est pas bien de mentir.	ce ne être pas bien de mentir .
Je suis membre du club de voile.	moi être membre de le club de voile .
J'ai l'habitude de me lever tôt.	moi avoir le habitude de moi lever tôt .
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.	lui y avoir un différence entre le anglais britannique et le anglais américain .
Il a des connaissances en biologie.	lui avoir un connaissance en biologie .
La première saison de l'année c'est le printemps.	le premier saison de le année ce être le printemps .
De quoi voulez-vous parler ?	de quoi vouloir vous parler ?
Je t'écrirai bientôt.	moi toi écrire bientôt .
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.	on estimer que le production de acier atteindre le 100 million de tonne ce année .
C'est la maison dans laquelle je suis né.	ce être le maison dans lequel moi être naître .
Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.	moi moi être abriter sous un arbre pour éviter de être mouiller .
C'est un œuf frais.	ce être un œuf frais .
Sans le soleil, il n'y aurait pas de vie possible.	sans le soleil , lui ne y avoir pas un vie possible .
Pourquoi avez-vous fait cela ?	pourquoi avoir vous faire cela ?
J'apprécie profondément votre gentillesse.	moi apprécier profondément son gentillesse .
Elle est malade depuis mercredi dernier.	lui être malade depuis mercredi dernier .
Je vous rappelle plus tard.	moi vous rappeler plus tard .
Le chien aboya envers l'inconnu.	le chien aboyer envers le inconnu .
Tu as de bons goûts musicaux.	toi avoir un bon goût musical .
Kate était allongée les yeux ouverts.	Kate être allonger le œil ouvert .
Ce livre est plein de fautes.	ce livre être plein de faute .
C'est la saison des fraises.	ce être le saison de le fraise .
Je viens de me couper le doigt.	moi venir de moi couper le doigt .
Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.	nous avoir profiter de le beau temps pour jouer à le tennis .
Nous n'avions pas besoin de nous presser.	nous ne avoir pas besoin de nous presser .
La lune et les étoiles brillaient au-dessus de nous.	le lune et le étoile briller au-dessus de nous .
Ce passeport est valide pendant cinq ans.	ce passeport être valide pendant cinq an .
Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.	lui lui avoir falloir beaucoup de temps pour choisir un chapeau .
Il est évident qu'il l'a fait.	lui être évident que lui lui avoir faire .
Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.	lui y avoir beaucoup de joli rose dans son jardin .
Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?	moi pouvoir vous emprunter son stylo pendant quelque minute ?
Cette montre m'a coûté dix mille yen.	ce montre moi avoir coûter dix mille yen .
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	moi manger principalement de le fruit à le petit-déjeuner .
Le poisson que j'ai mangé hier est mal passé.	le poisson que moi avoir manger hier être mal passer .
Hier ils n'ont pas joué au tennis car il pleuvait.	hier eux ne avoir pas jouer à le tennis car lui pleuvoir .
Mayuko m'a rappelé.	Mayuko moi avoir rappeler .
Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.	lui être capable de enseigner à le fois le anglais et le français .
Il n'est pas revenu de la montagne.	lui ne être pas revenir de le montagne .
Peux-tu m'accorder quelques minutes ?	pouvoir toi moi accorder quelque minute ?
Il n'a pas pu se joindre à nous parce qu'il était malade.	lui ne avoir pas pouvoir soi joindre à nous parce que lui être malade .
La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.	le semaine dernier son mère avoir attraper le grippe .
C'est la marée basse.	ce être le marée bas .
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.	nous donner à manger à son chien trois fois par jour .
Je ne peux pas l'atteindre.	moi ne pouvoir pas lui atteindre .
Il sortit malgré la pluie.	lui sortir malgré le pluie .
Je pense que tu es sur la bonne voie.	moi penser que toi être sur le bon voie .
La maison avec le toit vert c'est la mienne.	le maison avec le toit vert ce être le mienne .
Il est arrivé à Tokyo à trois ans.	lui être arriver à Tokyo à trois an .
Ce livre contient quarante photographies.	ce livre contenir quarante photographie .
Je suis fier de son honnêteté.	moi être fier de son honnêteté .
Ça ira.	ça aoler .
À chaque fois que j'appelle, il est absent.	à chaque fois que moi appeler , lui être absent .
Elle versa du lait dans une tasse.	lui verser de le lait dans un tasse .
Quelles sont tes fleurs préférées ?	quel être son fleur préféré ?
Il est bon en français mais bien meilleur en anglais.	lui être bon en français mais bien meilleur en anglais .
Il habite près de chez moi.	lui habiter près de chez moi .
La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.	le premier fois que moi avoir prendre le main de son copine ce être dans le maison hanter .
Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?	quel être le montagne le plus élevé en Amérique de le nord ?
Il marchait un bâton à la main.	lui marcher un bâton à le main .
Ma mère a deux ans de plus que mon père.	son mère avoir deux an de plus que son père .
Travaille dur pour gagner ta vie.	travailler dur pour gagner son vie .
Il vient ici une fois par mois.	lui venir ici un fois par mois .
Je te ferai savoir quand ce sera décidé.	moi toi faire savoir quand ce être décider .
Ne faites pas tant de bruit.	ne faire pas tant de bruit .
Nous devons éviter la guerre à tout prix.	nous devoir éviter le guerre à tout prix .
Bienvenue à bord  !	bienvenue à bord !
C'est une étude sociologique sur l'avortement.	ce être un étude sociologique sur le avortement .
Elle est arrivée en voiture.	lui être arriver en voiture .
Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.	lui ne y avoir presque pas un eau dans ce bouteille .
Ce cinéma propose toujours de bons films.	ce cinéma proposer toujours un bon film .
Nous sommes allés nous promener dans la forêt.	nous être aller nous promener dans le forêt .
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.	ce mine fermer son porte le mois prochain .
Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.	lui ne y aucun raison que moi ne lui faire pas .
Nous devons rattraper le temps perdu.	nous devoir rattraper le temps perdre .
Il avait l'air froid au premier abord.	lui avoir le air froid à le premier abord .
Nous étions à l'école ensemble.	nous être à le école ensemble .
C'est à quel prix ?	ce être à quel prix ?
L'héroïne du roman s'est suicidée.	le héroïne de le roman soi être suicider .
Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?	pouvoir vous cuire ce viande un peu plus ?
Il ne se présente pas aux prochaines élections.	lui ne soi présenter pas à le prochain élection .
Après quelques minutes de marche, nous étions au parc.	après quelque minute de marche , nous être à le parc .
C'est ainsi que ça s'est passé.	ce être ainsi que ça soi être passer .
Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.	lui ne avoir jamais être aussi fier de lui .
C'est typique de lui de se comporter de la sorte.	ce être typique de lui de soi comporter de le sorte .
J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer ?	moi aimer bien ce manteau . moi pouvoir lui essayer ?
C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.	ce être stupide de son part de soi comporter ainsi .
On dort habituellement dans cette chambre.	on dormir habituellement dans ce chambre .
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.	le capacité de ce ascenseur être de dix personne .
Je suis allé à Nagasaki.	moi être aller à Nagasaki .
Nous sommes de vieux amis.	nous être un vieux ami .
J'ai trois ans de plus que lui.	moi avoir trois an de plus que lui .
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.	le climat de le Nouvelle-Zélande être similaire à celui de le Japon .
Cet homme cruel fouetta son chien.	ce homme cruel fouetter son chien .
Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?	pourquoi être ce que toi être en retard ce matin ?
Tout le monde ne réussit pas dans la vie.	tout le monde ne réussir pas dans le vie .
J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.	moi avoir courir aussi vite que moi avoir pouvoir , mais moi avoir quand même rater le bus .
Deux bières, s'il vous plait.	deux bière , si lui vous plaire .
Je ne sais pas plus nager qu'un poisson sait marcher.	moi ne savoir pas plus nager que un poisson savoir marcher .
Ils ont appelé leur enfant Jane.	eux avoir appeler son enfant Jane .
Il sera diplômé de l'université en 2001 si tout va bien.	lui être diplômer de le université en 2001 si tout aller bien .
Le parc est à deux miles d'ici.	le parc être à deux mile de ici .
Judy envoya son fils se coucher.	Judy envoyer son fils soi coucher .
Le téléphone a sonné plusieurs fois.	le téléphone avoir sonner plusieurs fois .
Ouvre la bouche et ferme les yeux.	ouvrir le bouche et fermer le œil .
C'est honnête de sa part de lui dire la vérité.	ce être honnête de son part de lui dire le vérité .
On ne meurt qu'une fois et pour un bon bout de temps.	on ne mourir que un fois et pour un bon bout de temps .
Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?	combien proposer vous de vol pour Tokyo par jour ?
Elle doit avoir la quarantaine environ.	lui devoir avoir le quarantaine environ .
Je veux partir à l'étranger.	moi vouloir partir à le étranger .
Tu n'as pas la réponse à cette question.	toi ne avoir pas le réponse à ce question .
Roger travaille du matin au soir.	Roger travailler de le matin à le soir .
« Rapide » est le contraire de « lent. »	« Rapide » être le contraire de « lent . »
Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.	lorsque lui être petit , lui aller pêcher le dimanche .
Les sacs étaient empilés derrière lui.	le sac être empiler derrière lui .
Elle demanda comment cuisiner le poisson.	lui demander comment cuisiner le poisson .
Savez-vous parler français ?	savoir vous parler français ?
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.	le conférence avoir lieu à Tokyo après-demain .
Il l'a essayé lui-même.	lui lui avoir essayer lui-même .
J'y serais à deux heures sans faute.	moi y être à deux heure sans faute .
Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.	moi être désoler de ne pas toi avoir répondre plus tôt .
Quel est ton auteur préféré ?	quel être son auteur préféré ?
On m'a volé mon sac.	on moi avoir voler son sac .
Aucun d'entre nous n'a réussi.	aucun de entre nous ne avoir réussir .
Y a-t-il du courrier pour moi ?	y avoir lui de le courrier pour moi ?
S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.	si lui y avoir un éclaircie , nous irendre nous promener en forêt .
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	ce hôtel avoir être concevoir par un architecte japonais .
On lui a donné une montre en or en récompense.	on lui avoir donner un montre en or en récompense .
Il est capable de courir un mille en quatre minutes.	lui être capable de courir un mille en quatre minute .
Elle a tricoté un pull à son père.	lui avoir tricoter un pull à son père .
Rien ne pourra m'obliger à abandonner.	rien ne pouvoir moi obliger à abandonner .
Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.	son rêve ce être de voyager dans un navette spatial .
Je préfère le poisson à la viande.	moi préférer le poisson à le viande .
Il s'est levé tôt afin d'être à l'heure pour son train.	lui soi être lever tôt afin de être à le heure pour son train .
Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?	avoir vous parler à son nouveau camarade de classe hier ?
J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.	moi avoir à peine fermer le porte que quelqu'un frapper .
Pourquoi étiez-vous en retard ce matin ?	pourquoi être vous en retard ce matin ?
C'était enfin à son tour.	ce être enfin à son tour .
Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?	quel être le train que moi devoir prendre pour aller à Shibuya ?
Il joue au baseball tous les jours.	lui jouer à le baseball tout le jour .
Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.	eux cédérer le colline à le force ennemi .
J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.	moi avoir dépenser tout ce argent en trois mois .
Je lui parlais gentiment pour ne pas l'effrayer.	moi lui parler gentiment pour ne pas lui effrayer .
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.	le climat de le Canada être plus froid que celui de le Japon .
Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.	lui ne pouvoir pas venir parce que lui être malade .
Elle insista pour qu'il reste où il était.	lui insister pour que lui rester où lui être .
Un grand nombre d'étudiants se sont battus pour la liberté d'expression.	un grand nombre de étudiant soi être battre pour le liberté de expression .
Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.	si toi aller pêcher demain , moi iraindre aussi .
Dieu seul le sait.	Dieu seul lui savoir .
Où étais-tu la nuit dernière ?	où être toi le nuit dernier ?
Écrivez avec un stylo à bille s'il vous plait.	écrire avec un stylo à bille si lui vous plaire .
L'art moderne ne signifie rien pour moi.	le art moderne ne signifier rien pour moi .
"À qui est cette chaise ?" "C'est la mienne".	" à qui être ce chaise ? " " ce être le mienne " .
Ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin.	ce livre être si précieux que on eux manipuler avec le plus grand soin .
Où est-ce que l'accident a eu lieu ?	où être ce que le accident avoir avoir lieu ?
Il y a beaucoup d'animaux différents dans cet enclos.	lui y avoir beaucoup de animal différent dans ce enclos .
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	le marchand de art avoir garantir le authenticité de ce peinture .
Nous sommes allés pic-niquer au lac.	nous être aller pic-niquer à le lac .
Mon chien me suit partout où je vais.	son chien moi suivre partout où moi aller .
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.	tout le cerisier de le parc être en fleur .
Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.	lui avoir deux fils ; le un être médecin , le autre être dentiste .
Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.	son fils être un fils à maman . lui lui suivre partout .
Le sommeil est le plus grand des voleurs. Il nous vole la moitié de notre vie.	le sommeil être le plus grand de le voleur . lui nous voler le moitié de son vie .
Ken m'a battu aux échecs.	Ken moi avoir battre à le échec .
Le syndicat est entré en grève pour une durée indéterminée.	le syndicat être entrer en grève pour un durée indéterminé .
Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.	le fourmi vivre à le sein de un société bien organisé .
J'ai proposé qu'elle y aille seule.	moi avoir proposer que lui y aller seul .
Nous avons marché 100 yards de plus.	nous avoir marcher 100 yard de plus .
Jouer de la country à la guitare est très facile pour un musicien professionnel.	jouer de le country à le guitare être très facile pour un musicien professionnel .
Le maire est un homme prétentieux.	le maire être un homme prétentieux .
Que pensais-tu de cela ?	que penser toi de cela ?
Prends ce médicament si tu ne te sens pas bien.	prendre ce médicament si toi ne toi sentir pas bien .
Est-ce qu'on parle anglais au Canada ?	être ce que on parler anglais à le Canada ?
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	le gros ligne sur le carte représenter le route .
Ta sœur ne sait pas nager ?	son sœur ne savoir pas nager ?
J'ai séjourné à Boston avant de rentrer au Japon.	moi avoir séjourner à Boston avant de rentrer à le Japon .
Un ordinateur te ferait gagner du temps.	un ordinateur toi faire gagner de le temps .
Mieux vaut mourir que d'épouser un homme comme lui.	mieux valoir mourir que de épouser un homme comme lui .
Jane ne viendra plus me voir.	Jane ne venir plus moi voir .
Il pense à devenir marin.	lui penser à devenir marin .
Les professeurs doivent traiter leurs élèves équitablement.	le professeur devoir traiter son élève équitablement .
On a le droit de vote à vingt ans.	on avoir le droit de vote à vingt an .
Je ne me coupe jamais les ongles le soir.	moi ne moi couper jamais le ongle le soir .
C'est ici qu'il s'est suicidé.	ce être ici que lui soi être suicider .
Personne n'a oublié de faire ses devoirs.	personne ne avoir oublier de faire son devoir .
J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	moi avoir faillir ne pas pouvoir moi retenir de lui frapper .
Les cloches de l'église tintent.	le cloche de le église tinter .
Mieux vaut la mort que la honte.	mieux valoir le mort que le honte .
L'autre jour, j'ai rencontré un vieil ami.	le autre jour , moi avoir rencontrer un vieux ami .
Quelle est la profondeur du lac Biwa ?	quel être le profondeur de le lac Biwa ?
Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.	nous pouvoir voir le lac Biwa de où nous être .
Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.	à le Japon lui ne y avoir pas un lac plus grand que le lac Biwa .
Cette route vous amène au bord du lac Biwa.	ce route vous amener à le bord de le lac Biwa .
Comment allez-vous à l'école ?	comment aller vous à le école ?
Amusons-nous.	amusons-nous .
Un peu de silence, ou on vous met dehors.	un peu de silence , ou on vous mettre dehors .
Je me demande où il se cache.	moi moi demander où lui soi cacher .
Pouvez-vous jeter un œil à mon rapport ?	pouvoir vous jeter un œil à son rapport ?
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.	moi moi être endormi alors que moi lire un livre .
S'il vous plaît, donnez-moi un antalgique.	si lui vous plaire , donner moi un antalgique .
J'en ai plus qu'assez de conduire tous les matins.	moi en avoir plus que assez de conduire tout le matin .
J'apporterai mon repas cette semaine.	moi apporter son repas ce semaine .
Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.	Tom moi soutenir toujours quand moi avoir un problème .
Elle devint actrice.	lui devenir actrice .
En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.	en raison de un grand nombre de appel , nous vous prier de bien vouloir patienter .
Le général prit part au complot avec ses hommes.	le général prendre part à le complot avec son homme .
Cette maison est à lui.	ce maison être à lui .
Quelle personne honnête ferait une chose pareille ?	quel personne honnête faire un chose pareil ?
J'ai rencontré une Américaine.	moi avoir rencontrer un américaine .
Le numéro atomique du fer est le 26.	le numéro atomique de le fer être le 26 .
La chaleur dilate la plupart des choses.	le chaleur dilater le plupart de le chose .
Sa femme lui ouvrit la porte.	son femme lui ouvrir le porte .
Sa mère vit seule à la campagne.	son mère vivre seul à le campagne .
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.	si toi vouloir maigrir , toi devoir arrêter de grignoter entre le repas .
Arrête de parler et écoute-moi.	arrêter de parler et écoute-moi .
J'ai un vieux vélo.	moi avoir un vieux vélo .
En ce moment il est au Canada.	en ce moment lui être à le Canada .
Le nouveau directeur n'est pas très sociable avec ses employés.	le nouveau directeur ne être pas très sociable avec son employé .
Les progrès de l'homme sont sans limites.	le progrès de le homme être sans limite .
Le feu a réduit en cendres dix maisons.	le feu avoir réduire en cendre dix maison .
Si tu es triste je te ferai quitter cette vie.	si toi être triste moi toi faire quitter ce vie .
Nous avons appris la nouvelle de sa mort.	nous avoir apprendre le nouvelle de son mort .
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.	le bonheur être un concept vraiment abstrait .
Tu auras besoin de beaucoup plus d'argent qu'aujourd'hui.	toi avoir besoin de beaucoup plus de argent que aujourd'hui .
Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?	pourquoi être ce que toi apprendre le espagnol ?
Il n'a aucun sens de l'humour.	lui ne avoir aucun sens de le humour .
Je n'ai pas eu le temps de faire la vaisselle ces deux derniers jours ; elle est empilée dans l'évier de la cuisine.	moi ne avoir pas avoir le temps de faire le vaisselle ce deux dernier jour ; lui être empiler dans le évier de le cuisine .
Il est malade depuis dimanche dernier.	lui être malade depuis dimanche dernier .
Mon père allait souvent à la pêche.	son père aller souvent à le pêche .
La pizza est mon plat préféré.	le pizza être son plat préféré .
Elle connaît ses limites.	lui connaître son limite .
Je dois faire réparer mon vélo.	moi devoir faire réparer son vélo .
Vous êtes libre demain soir ?	vous être libre demain soir ?
Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.	le garçon être si fatiguer que lui ne pouvoir pas faire un pas de plus .
J'ai trois sœurs ; l'une est infirmière, les deux autres sont étudiantes.	moi avoir trois sœur ; le un être infirmier , le deux autre être étudiant .
Je n'en dirai pas plus.	moi ne en dire pas plus .
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	en 1992 , le parti conservateur avoir gagner le élection .
Il a oublié de venir me voir hier.	lui avoir oublier de venir moi voir hier .
Ce paragraphe est vague.	ce paragraphe être vague .
Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.	toi ne écouter jamais , ce être comme si moi parler à un mur .
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI signifier « fonds monétaire international » .
Un chat persan dormait sous la table.	un chat persan dormer sous le table .
Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.	nous avoir besoin de quelqu'un pour surveiller son bébé pendant que nous être absent .
Ils ont traversé la frontière espagnole.	eux avoir traverser le frontière espagnol .
Il prit le coup sur la tête.	lui prendre le coup sur le tête .
La pluie avait à peine fini de tomber que le sol commença à geler.	le pluie avoir à peine finir de tomber que le sol commencer à geler .
Ne mange pas entre les repas.	ne manger pas entre le repas .
Elle lui tendit une clef.	lui lui tendre un clef .
Il enferma ses bijoux dans le coffre.	lui enfermer son bijou dans le coffre .
Le jour suivant c'était Noël.	le jour suivant ce être Noël .
Je l'ai rencontré à plusieurs occasions.	moi lui avoir rencontrer à plusieurs occasion .
Tournez à droite au coin.	tourner à droite à le coin .
L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.	le industrialisation avoir avoir un grand influence sur le développement économique de le Japon .
J'ai failli me faire renverser par une voiture.	moi avoir faillir moi faire renverser par un voiture .
Ce bateau arborait le pavillon américain.	ce bateau arborer le pavillon américain .
Nous avons besoin de la facture signée par M. Smith.	nous avoir besoin de le facture signer par monsieur Smith .
La police a promis d'enquêter sur le sujet.	le police avoir promettre de enquêter sur le sujet .
C'est vrai ?	ce être vrai ?
Il n'habite pas dans mon quartier.	lui ne habiter pas dans son quartier .
Il essuya ses mains dans un mouchoir.	lui essuyer son main dans un mouchoir .
Il s'avoua coupable.	lui soi avouer coupable .
Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.	lui arriver souvent en retard à le école le lundi .
Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.	son santé soi être améliorer progressivement après que nous être partir vivre à le campagne .
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.	le plupart de le panneau être écrit en anglais .
Elle s'est mariée à 25 ans.	lui soi être marier à 25 an .
Lorsque je regarde cette photo, ça me rappelle nos vacances.	lorsque moi regarder ce photo , ça moi rappeler son vacance .
Passe me voir quand tu veux.	passe moi voir quand toi vouloir .
Je dois repasser le test.	moi devoir repasser le test .
Je dois partir maintenant.	moi devoir partir maintenant .
Un homme sensé aurait honte d'agir de la sorte.	un homme sensé avoir honte de agir de le sorte .
Le fer est un métal utile.	le fer être un métal utile .
Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?	depuis combien de temps croire toi que eux être marier ?
J'ai joué du piano pendant deux heures.	moi avoir jouer de le piano pendant deux heure .
Certains aiment les chats, d'autres préfèrent les chiens.	certain aimer le chat , un autre préférer le chien .
Il aime le jazz et moi aussi.	lui aimer le jazz et moi aussi .
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.	lui ne y avoir pas un chaise dans ce salle .
Cette montre est garantie un an.	ce montre être garantie un an .
Demande à ton père de t'aider.	demande à son père de toi aider .
Sa température est normale.	son température être normal .
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	le pique-nique avoir être annuler à cause de le pluie .
Ils ont exclu John du club.	eux avoir exclure John de le club .
Je suis déçu qu'il ne soit pas là.	moi être décevoir que lui ne être pas là .
Je ne suis absolument pas surpris.	moi ne être absolument pas surprendre .
Les enfants aiment jouer aux adultes.	le enfant aimer jouer à le adulte .
Cette année, Melle Yamada est responsable de la classe de seconde année.	ce année , Melle Yamada être responsable de le classe de second année .
Il habite à la campagne.	lui habiter à le campagne .
Ça fait dix ans qu'il est mort.	ça faire dix an que lui être mourir .
Qui est cette fille  ?	qui être ce fille ?
Ils n'ont pas obéi à leurs parents.	eux ne avoir pas ober à son parent .
Il s'avéra être un mari idéal.	lui soi avérer être un mari idéal .
Nous avons été impliqués dans un accident de la route.	nous avoir être impliquer dans un accident de le route .
Cette maison est très agréable à vivre.	ce maison être très agréable à vivre .
Louis, tes amis arrivent.	Louis , son ami arriver .
Ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis Aomori jusqu'à Tokyo.	ce camion transporter de le nourriture frais depuis Aomori jusque à Tokyo .
Puis-je vous demander votre nom et votre adresse ?	puis moi vous demander son nom et son adresse ?
Je suis très lent pour me décider.	moi être très lent pour moi décider .
L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	le eau commencer à peine à bouillir lorsque lui ajouter le ingrédient .
J'espère pouvoir joindre les deux bouts.	moi espérer pouvoir joindre le deux bouts .
La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.	le cérémonie de mariage avoir avoir lieu le matin .
Il est impliqué dans l'accident de la route.	lui être impliquer dans le accident de le route .
J'ai des ampoules aux pieds.	moi avoir un ampoule à le pied .
Tu ne devrais pas gratter tes piqûres d'insectes.	toi ne devoir pas gratter son piqûre de insecte .
Ne mets pas le verre au bord de la table.	ne mettre pas le verre à le bord de le table .
En ce qui me concerne, les choses se passent bien.	en ce qui moi concerner , le chose soi passer bien .
Arrêtons-nous et faisons une pause.	arrêter nous et faire un pause .
Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.	nous être bientôt capable de prévoir le tremblement de terre .
Le chien est mort brulé.	le chien être mourir bruler .
Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.	finalement , le deux chef de tribu indien avoir décider de enterrer le hache de guerre et de fumer le calumet de le paix .
Finalement, les deux chefs indiens ont décidé de faire la paix.	finalement , le deux chef indien avoir décider de faire le paix .
Quelle est la procédure pour obtenir un visa ?	quel être le procédure pour obtenir un visa ?
La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.	le viande ne soi garder pas longtemps avec ce chaleur .
Ils accomplirent leur mission.	eux accomplir son mission .
Ce magasin est un magasin de location de vidéo.	ce magasin être un magasin de location de vidéo .
Ce bureau est un peu bas pour moi.	ce bureau être un peu bas pour moi .
Les élèves ont rendu sa vie heureuse.	le élève avoir rendre son vie heureux .
Veuillez excuser mon écriture illisible.	vouloir excuser son écriture illisible .
Chacun de nous te fait confiance.	chacun de nous toi faire confiance .
Où sont mes lunettes ?	où être son lunette ?
Elle habite près de la mer, mais elle ne sait pas nager.	lui habiter près de le mer , mais lui ne savoir pas nager .
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.	le dictionnaire qui être sur le bureau être à moi .
Nous lui avons offert une montre.	nous lui avoir offrir un montre .
Une des roues de la voiture s'est détachée.	un de le roue de le voiture soi être détacher .
Je fais la vaisselle.	moi faire le vaisselle .
Elle fit la vaisselle de sa propre initiative.	lui faire le vaisselle de son propre initiative .
La maison fut ravagée par l'incendie.	le maison être ravager par le incendie .
Mieux vaut ne pas espérer pouvoir partir à l'étranger cet été.	mieux valoir ne pas espérer pouvoir partir à le étranger ce été .
Le pain a augmenté de 10 yens.	le pain avoir augmenter de 10 yen .
Le prix du café a baissé.	le prix de le café avoir baisser .
Le prix des carburants fossiles s'envole.	le prix de le carburant fossile soi envoler .
Le beau temps a fait baisser le prix des légumes.	le beau temps avoir faire baisser le prix de le légume .
Le riz a augmenté de trois pour cent.	le riz avoir augmenter de trois pour cent .
La reine se tenait à côté du roi.	le reine soi tenir à côté de le roi .
Là, elle est occupée à préparer le dîner.	là , lui être occuper à préparer le dîner .
Je suis déjà allé trois fois en Australie.	moi être déjà aller trois fois en Australie .
Ils communiquent par gestes.	eux communiquer par geste .
Ta voix me rappelle feu ma grand-mère.	son voix moi rappeler feu son grand-mère .
Ce puzzle fait cinq-cents pièces.	ce puzzle faire cinq-cents pièce .
Je ne peux pas finir ce morceau du puzzle.	moi ne pouvoir pas finir ce morceau de le puzzle .
Cette devinette était difficile à résoudre.	ce devinette être difficile à résoudre .
Il fallut peu de temps pour trouver la devinette.	lui falloir peu de temps pour trouver le devinette .
Je ne vois pas comment résoudre ce casse-tête.	moi ne voir pas comment résoudre ce casse-tête .
Elle résolut brièvement l'énigme.	lui résoudre brièvement le énigme .
Il était absorbé par ses mots-croisés.	lui être absorber par son mot-croisé .
Lors de l'apparition soudaine de l'ours, les enfants firent les morts.	lors de le apparition soudain de le ours , le enfant faire le mort .
Il travailla dur, avec l'intention de réussir son examen.	lui travailler dur , avec le intention de réussir son examen .
Cette fille est si belle, qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes.	ce fille être si beau , que lui attirer même le plus impassible de le homme .
Mon père a consenti à ce que j'aille à l'étranger.	son père avoir consentir à ce que moi aller à le étranger .
La course s'est jouée à la photo-finish.	le course soi être jouer à le photo-finish .
Elle a nettoyé la pièce, et fait des courses.	lui avoir nettoyer le pièce , et faire un course .
Une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes.	un épée bâtard dans un fourreau graver de motif complexe .
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.	si on eux assembler de ce manière on obtenir un concentrateur à 14 port USB .
Il n'y a rien de plus réconfortant que de trouver un peu de gentillesse au cours d'un voyage.	lui ne y avoir rien de plus réconfortant que de trouver un peu de gentillesse à le cours de un voyage .
Elle a gonflé les joues.	lui avoir gonfler le joue .
Il semblait dissimuler le fait.	lui sembler dissimuler le fait .
Quoi qu'il fasse, elle le sent aussitôt.	quoi que lui faire , lui lui sentir aussitôt .
Si tu veux être un bon citoyen du monde, tu dois t'efforcer de t'affranchir de tes préjugés.	si toi vouloir être un bon citoyen de le monde , toi devoir toi efforcer de toi affranchir de son préjugé .
Tu nous manques beaucoup.	toi nous manquer beaucoup .
Le présentateur parla en anglais.	le présentateur parler en anglais .
Je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière.	moi penser que ce être dangereux si toi traverser le rivière .
Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.	dire moi ce que vous avoir voir à ce moment là .
Je vais attendre que vous finissiez votre travail.	moi aller attendre que vous finissier son travail .
Tu n'es pas obligé de quitter ton travail.	toi ne être pas obliger de quitter son travail .
C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.	ce être étrange que toi ne savoir rien à ce sujet .
Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.	ça ne faire pas un gros différence que toi y aller en taxi ou à pied .
Le temps que tu arrives là-bas, la réunion sera terminée.	le temps que toi arriver là-bas , le réunion être terminer .
Puisque tu le dis, je suis forcé de te croire.	puisque toi lui dire , moi être forcer de toi croire .
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.	vous être payer proportionnellement à le quantité de travail fournir .
Je ferai tout ce que vous me demanderez.	moi faire tout ce que vous moi demander .
Je suis heureux d'apprendre que vous êtes remis.	moi être heureux de apprendre que vous être remettre .
J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.	moi espérer vraiment que vous revenir vite nous rendre visite .
Il faut que tu y ailles immédiatement.	lui falloir que toi y aller immédiatement .
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	moi être soulager que vous être sain et sauf .
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.	si vous ne aller pas à le concert , moi ne y aller pas non plus .
J'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes.	moi aimer bien voir le arbre où toi avoir cueillir ce pomme .
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.	faire nous savoir si vous pouvoir venir .
J'aimerais vous adresser mes remerciements pour ce que vous avez fait pour cette ville.	moi aimer vous adresser son remerciement pour ce que vous avoir faire pour ce ville .
Vous avez acheté cette voiture il y a combien de temps ?	vous avoir acheter ce voiture lui y avoir combien de temps ?
C'est vous qui savez le mieux utiliser cette machine.	ce être vous qui savoir le mieux utiliser ce machine .
C'est triste que tu doives partir.	ce être triste que toi devoir partir .
Ça ne me dérange pas que vous restiez.	ça ne moi déranger pas que vous resteoir .
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.	si moi avoir savoir que toi être là moi être venir tout de suite .
Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.	moi savoir que vous vous cacher derrière le rideau .
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.	moi avoir être décevoir quand moi avoir apprendre que vous ne pouvoir pas venir .
Qu'est-ce que vous voulez vraiment dire ?	que être ce que vous vouloir vraiment dire ?
Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !	quel dommage que vous ne puissir pas venir !
Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.	lui ne être peut-être pas raisonnable de faire savoir son présence .
Je veux vous suivre où que vous alliez.	moi vouloir vous suivre où que vous aller .
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.	vous moi manquer beaucoup si vous partir .
Vous allez manquer à vos amis.	vous aller manquer à son ami .
Le monde serait bien triste si tu n'étais pas là.	le monde être bien triste si toi ne être pas là .
Vous serez toujours le bienvenu ici.	vous être toujours le bienvenu ici .
Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.	dire moi quand vous arriver à le aéroport .
Soyez heureux pour toujours.	être heureux pour toujours .
Ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années.	ce que vous avoir dire moi avoir rappeler un étrange expérience qui moi être arriver lui y avoir quelque année .
C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous.	ce être dommage que vous ne puissir pas venir avec nous .
Je serais ravi si vous m'accompagniez.	moi être ravi si vous moi accompagnir .
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.	un de le personne avec qui vous être être un ami à moi .
Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?	être ce que vous pouvoir expliquer le situation dans lequel vous vous trouvir ?
L'un de nous deux a tort.	le un de nous deux avoir tort .
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.	moi être déjà diplômer de le université quand vous rener de Amérique .
Vas-y tout seul si tu insistes.	vas-y tout seul si toi insister .
À 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier.	à 7 h quand toi venir moi être en train de étudier .
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.	rapporter son livre quand vous venir si lui vous plaire .
Je pensais que vous viendriez à 11h.	moi penser que vous venir à 11 h .
Tu es entré dans ma chambre.	toi être entrer dans son chambre .
Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?	que être ce qui toi être arriver hier soir ?
Vous ne vous sentez pas bien ?	vous ne vous sentir pas bien ?
Que font les présentateurs ?	que faire le présentateur ?
Elle part à l'étranger dans six mois.	lui partir à le étranger dans six mois .
Le bébé saura marcher dans quelques jours.	le bébé savoir marcher dans quelque jour .
Plusieurs autres sociétés s'apprêtent à entrer sur le marché national de la nourriture pour animaux.	plusieurs autre société soi apprêter à entrer sur le marché national de le nourriture pour animal .
Encore un petit effort.	encore un petit effort .
Une personne de plus ne serait pas de refus.	un personne de plus ne être pas un refus .
J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.	moi avoir oublier son carnet de adresse dans son chambre .
Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.	merci pour le temps que vous avoir passer avec moi durant son séjour à Atlanta .
Est-ce que je pourrais avoir une correspondance pour Atlanta ?	être ce que moi pouvoir avoir un correspondance pour Atlanta ?
Je suis désolé d'être autant en retard.	moi être désoler de être autant en retard .
Il n'y a rien de pire que la guerre.	lui ne y avoir rien de pire que le guerre .
J'ai pris une saucée en rentrant hier soir.	moi avoir prendre un saucée en rentrer hier soir .
La nourriture est sublime dans ce nouveau restaurant.	le nourriture être sublime dans ce nouveau restaurant .
Ils se chamaillaient sans cesse.	eux soi chamailler sans cesse .
Il a lancé sa ligne dans le lac.	lui avoir lancer son ligne dans le lac .
Dorgan ne savait pas comment épeler dachshund.	Dorgan ne savoir pas comment épeler dachshund .
Il partage une chambre.	lui partager un chambre .
Le bureau de Taro et de Hanako est petit.	le bureau de Taro et de Hanako être petit .
S'il n'y avait pas d'eau, l'homme ne pourrait pas vivre.	si lui ne y avoir pas un eau , le homme ne pouvoir pas vivre .
S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.	si lui ne y avoir pas un eau , rien ne pouvoir vivre .
La guerre apporte toujours le malheur.	le guerre apporter toujours le malheur .
Lucy est sûre de venir.	Lucy être sûr de venir .
L'aspirine n'a aucun effet sur la tension artérielle.	le aspirine ne avoir aucun effet sur le tension artériel .
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.	le développement de le industrie informatique avoir être très rapide .
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	ce volcan entrer en éruption à intervalle régulier .
J'ai raté l'avion de 2h.	moi avoir rater le avion de 2 h .
Il y a de grandes chances qu'il gagne.	lui y avoir un grand chance que lui gagner .
Vous le connaissez ?	vous lui connaître ?
Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.	son téléphone ne fonctionner plus . moi devoir lui faire réparer .
Avez-vous perdu du poids ?	avoir vous perdre de le poids ?
Elle a eu la gentillesse de m'indiquer l'hôpital.	lui avoir avoir le gentillesse de moi indiquer le hôpital .
Je ne sais pas jouer du piano.	moi ne savoir pas jouer de le piano .
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.	aucun citoyen ne devoir être priver de son droit .
Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.	lui être parfois difficile de soi faire comprendre en public .
J'ajouterai la touche finale.	moi ajouter le touche final .
La pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement.	le pluie nous avoir forcer à repousser son rassemblement .
Les portes automatiques s'ouvrirent et Tom rentra.	le porte automatique soi ouvrir et Tom rentrer .
Vous parlez bien anglais.	vous parler bien anglais .
Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.	lui ne tenir jamais compte de ce que lui dire son père .
Le match commence à deux heures demain après-midi.	le match commencer à deux heure demain après-midi .
Je nageais plus vite quand j'étais jeune.	moi nager plus vite quand moi être jeune .
J'ai une poussière dans l'œil.	moi avoir un poussière dans le œil .
Faisons une analyse d'urine.	faire un analyse de urine .
Le bus est arrivé dix minutes en retard.	le bus être arriver dix minute en retard .
Mes deux sœurs sont mariées.	son deux sœur être marié .
Qui est le responsable ?	qui être le responsable ?
Personne ne remarqua son absence.	personne ne remarquer son absence .
Sois gentil avec elle, Bill.	être gentil avec lui , Bill .
Votre maison est fantastique.	son maison être fantastique .
Le ciel est menaçant.	le ciel être menacer .
Elle fait attention à l'alimentation de son enfant.	lui faire attention à le alimentation de son enfant .
Votre nom m'est familier.	son nom moi être familier .
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.	ce être le idée le plus absurde que moi avoir jamais entendre .
Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.	maintenant que moi avoir suffisamment de argent , moi pouvoir moi acheter ce appareil photo .
La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?	le radio être trop fort . toi ne pouvoir pas baisser un peu le volume ?
D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.	de après le journal , lui être là aujourd'hui .
Nous l'avons appelé Thomas comme son grand-père.	nous lui avoir appeler Thomas comme son grand-père .
Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.	lui y avoir un bus qui partir tout le dix minute .
J'ai honte du comportement de mon fils.	moi avoir honte de le comportement de son fils .
Viens mon garçon, assieds-toi. Assieds-toi et repose-toi.	venir son garçon , assiodre toi . assieds toi et repose-ter .
Parmi tous les étudiants, un seul avait lu le livre.	parmi tout le étudiant , un seul avoir lire le livre .
Il disparut dans la foule.	lui disparaître dans le foule .
Quand est-ce que la vie est apparue ?	quand être ce que le vie être apparaître ?
Je préfère les roses blanches aux roses rouges.	moi préférer le rose blanc à le rose rouge .
Ils se regroupèrent autour du feu.	eux soi regrouper autour de le feu .
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.	le portrait de son grand-père être accrocher à le mur .
Sa beauté ne fait aucun doute.	son beauté ne faire aucun doute .
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	lui être difficile de apprendre un langue étranger .
L'importation depuis les pays asiatiques s'est étendue des derniers temps.	le importation depuis le pays asiatique soi être étendre un dernier temps .
Quelle est la profondeur de ce lac ?	quel être le profondeur de ce lac ?
La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.	le police retrouver le homme politique mourir dans son chambre .
On doit toujours faire de son mieux.	on devoir toujours faire de son mieux .
C'est gratuit.	ce être gratuit .
Prends les choses comme elles viennent.	prendre le chose comme eux venir .
J'ai reçu une lettre de sa part.	moi avoir recevoir un lettre de son part .
Fais de ton mieux !	faire de son mieux !
Pourrais-je voir votre permis de conduire ?	pouvoir moi voir son permis de conduire ?
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.	toi ne avoir pas devoir lui dire un tel chose .
Je n'ai pas compris le sens de l'avant-dernière ligne.	moi ne avoir pas comprendre le sens de le avant-dernier ligne .
Ne vous asseyez pas sur ce banc.	ne vous asseoir pas sur ce banc .
Il n'ira pas.	lui ne aoler pas .
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.	lui jouer de le guitare , lui jouer de le piano .
Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.	moi moi être écarter pour que lui pouvoir passer .
Nous commencerons quand il arrivera.	nous commencer quand lui arriver .
Chacun de ses enfants a sa propre chambre.	chacun de son enfant avoir son propre chambre .
Londres est la capitale de l'Angleterre.	Londres être le capitale de le Angleterre .
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.	le contenu de le boîte être indiquer sur le étiquette .
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	le date de fabrication être indiquer sur le couvercle .
Le contenu de son discours était très bien.	le contenu de son discours être très bien .
Le contenu de la lettre était secret.	le contenu de le lettre être secret .
Le géant n'était aimé de personne.	le géant ne être aimer de personne .
De nos jours, de plus en plus de gens voyagent à l'étranger.	de son jour , de plus en plus de gens voyager à le étranger .
Merci d'avoir appelé.	merci de avoir appeler .
J'irai avec toi après avoir déjeuné.	moi iraindre avec toi après avoir déjeuner .
Y a-t-il un bus scolaire ?	y avoir lui un bus scolaire ?
Il y avait une grande variété de plats sur la carte.	lui y avoir un grand variété de plat sur le carte .
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	on ne devoir pas confondre le solitude et le isolement . ce être deux chose différent .
Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.	le climat de le Japon être plus doux que celui de le Angleterre .
Je vais travailler à Osaka l'année prochaine.	moi aller travailler à Osaka le année prochain .
Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.	si moi avoir assez de argent , moi pouvoir moi acheter ce livre .
La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.	le nuit dernier , lui faire tellement chaud que moi ne avoir pas bien dormir .
J'en ai marre de ce temps humide.	moi en avoir marre de ce temps humide .
John est un bon ami.	John être un bon ami .
Amuse-toi bien, mais ne te perds pas.	amuse toi bien , mais ne toi perdre pas .
Je suis arrivé au stade à 16 h 00, mais le match avait déjà commencé.	moi être arriver à le stade à 16 h 00 , mais le match avoir déjà commencer .
Il y a des pommes dans le panier.	lui y avoir un pomme dans le panier .
C'est absolument impossible !	ce être absolument impossible !
Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.	lorsque moi être entrer dans le salle , eux avoir applaudir .
Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.	autrefois , lui y avoir un musée dans le voisinage .
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.	le nuit dernier , lui y avoir avoir un incendie dans le voisinage .
Tu n'as pas l'impression de mettre la charrue avant les bœufs ?	toi ne avoir pas le impression de mettre le charrue avant le bœuf ?
Avant, il y avait une église ici.	avant , lui y avoir un église ici .
La nonne pria et fit le signe de croix.	le nonne prier et faire le signe de croix .
Je ferais n'importe quoi pour toi.	moi faire ne importer quoi pour toi .
Allume la lumière. Je n'y vois rien.	allumer le lumière . moi ne y voir rien .
L'être humain est un roseau pensant.	le être humain être un roseau penser .
Il semble être étudiant.	lui sembler être étudiant .
Il faut avoir conscience de ses propres points faibles.	lui falloir avoir conscience de son propre point faible .
Transmettez mes amitiés à votre mari.	transmettre son amitié à son mari .
La plupart des gens pensent ça.	le plupart de le gens penser ça .
À cette époque, nous étions plus jeunes.	à ce époque , nous être plus jeune .
Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.	lui y avoir beaucoup de livre dans son chambre .
Elle n'a pas eu de mal à apprendre le poème par cœur.	lui ne avoir pas avoir un mal à apprendre le poème par cœur .
C'est une question embarrassante.	ce être un question embarrassant .
J'ai reçu un coup de pied dans le dos.	moi avoir recevoir un coup de pied dans le dos .
Je te prête de l'argent si tu me le rends dans la semaine.	moi toi prêter de le argent si toi moi lui rendre dans le semaine .
Fais le ménage dans la chambre ce matin.	faire le ménage dans le chambre ce matin .
Mon père m'a aidé à peindre la niche.	son père moi avoir aider à peindre le niche .
Tu te sentiras mieux si tu prends ce médicament.	toi toi sentir mieux si toi prendre ce médicament .
Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.	lui ne y avoir pas à le Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki .
Elle a guéri sa gueule de bois en dormant.	lui avoir guérir son gueule de bois en dormir .
Je respirais contre le miroir.	moi respirer contre le miroir .
On est jamais trop prudent.	on être jamais trop prudent .
L'ermite vivait dans une cabane en bois.	le ermite vivre dans un cabane en bois .
Cette route est entièrement en côte.	ce route être entièrement en côte .
Comment cuisinez-vous ce poisson en France ?	comment cuisiner vous ce poisson en France ?
L'honnêteté est la meilleure des stratégies.	le honnêteté être le meilleur de le stratégie .
On peut visiter la NHK n'importe quand.	on pouvoir visiter le NHK ne importer quand .
Le feu est toujours dangereux.	le feu être toujours dangereux .
Il conduit brutalement.	lui conduire brutalement .
On joue ensemble ?	on jouer ensemble ?
C'est l'heure de se coucher.	ce être le heure de soi coucher .
Le lac Biwa apparut.	le lac Biwa apparaître .
Elle a fait beaucoup de bénévolat pour la Croix Rouge.	lui avoir faire beaucoup de bénévolat pour le croix rouge .
Les pensées et les sentiments s'expriment avec les mots.	le pensée et le sentiment soi exprimer avec le mot .
Ce projet nécessite des fonds financiers importants.	ce projet nécessiter de le fonds financier important .
Il n'est pas toujours en retard.	lui ne être pas toujours en retard .
Habituellement, il part au travail à 8 heures du matin.	habituellement , lui partir à le travail à 8 heure de le matin .
Il ne fait que travailler du matin au soir.	lui ne faire que travailler de le matin à le soir .
Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner.	lui jeter généralement un œil à le journal avant le petit-déjeuner .
Il dit toujours la même chose.	lui dire toujours le même chose .
C'est moi que Bob a frappé, et non elle.	ce être moi que Bob avoir frapper , et non lui .
Bob nage comme une pierre.	Bob nager comme un pierre .
Je doute que Bob vienne à l'heure.	moi douter que Bob venir à le heure .
Les arbres sont verts.	le arbre être vert .
Les femmes sont devant la bibliothèque.	le femme être devant le bibliothèque .
Cette pièce sent le gaz.	ce pièce sentir le gaz .
Ce terrain se transmet de père en fils.	ce terrain soi transmettre de père en fils .
Le problème, c'est qu'ils ne pensent qu'à eux-mêmes.	le problème , ce être que eux ne penser que à eux-mêmes .
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	lui y avoir beaucoup de peuple différent dans le monde .
Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.	son avion partir pour Hong-Kong à deux heure de le après-midi .
Nous prenons trois repas par jour.	nous prendre trois repas par jour .
Le ciel de l'ouest rougeoie.	le ciel de le ouest rougeoi .
Le ciel de l'ouest rougeoyait.	le ciel de le ouest rouger .
C'est une coutume particulière au Japon.	ce être un coutume particulier à le Japon .
Le but des lois est la justice.	le but de le loi être le justice .
Nara est une très vieille ville.	Nara être un très vieux ville .
J'ai une question.	moi avoir un question .
Nous croyons en l'existence de Dieu.	nous croire en le existence de Dieu .
Mes mots acerbes l'ont blessée.	son mot acerbe lui avoir blessé .
Si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.	si son réponse être bon , ce être que le mienne être faux .
La foule en colère jetait des objets sur la police.	le foule en colère jeter un objet sur le police .
Combien y a-t-il de personnes dans cette pièce ?	combien y avoir lui un personne dans ce pièce ?
Tu devrais libérer les animaux de leur cage.	toi devoir libérer le animal de son cage .
Nous devons faire attention de ne boire que de l'eau pure.	nous devoir faire attention de ne boire que de le eau pur .
L'eau pure est nécessaire à notre vie quotidienne.	le eau pur être nécessaire à son vie quotidien .
Merci pour les belles fleurs.	merci pour le beau fleur .
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	apporter moi un assiette propre et emmener le sale .
De beaux oiseaux volent au-dessus des arbres.	un beau oiseau voler au-dessus de le arbre .
Pouvez-vous me les envelopper proprement ?	pouvoir vous moi eux envelopper proprement ?
La propreté est sœur de la divinité.	le propreté être sœur de le divinité .
J'étais juste dans les temps pour le dernier train.	moi être juste dans le temps pour le dernier train .
Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.	le donnée citer dans le enquête de King provenir de le livre blanc de le UNESCO de 1970 sur le population mondial .
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.	moi souhaiter prendre rendre vous avec le docteur King .
Tout ce pourquoi le révérend Martin Luther King avait travaillé si dur semblait perdu.	tout ce pourquoi le révérend Martin Luther King avoir travailler si dur sembler perdre .
Le révérend King et ses partisans étaient menacés.	le révérend King et son partisan être menacer .
Il y a un chat dans la cuisine.	lui y avoir un chat dans le cuisine .
Cette personne a un grain de beauté à côté de l'œil.	ce personne avoir un grain de beauté à côté de le œil .
Ce succès est le résultat de tes efforts acharnés.	ce succès être le résultat de son effort acharné .
Ils ont milité pour l'égalité raciale.	eux avoir militer pour le égalité racial .
Ça fait trois ans que Bob a démarré son affaire.	ça faire trois an que Bob avoir démarrer son affaire .
Il s'isole toujours de ses collègues de travail.	lui soi isoler toujours de son collègue de travail .
Il fait constamment la même erreur.	lui faire constamment le même erreur .
Pourquoi pensez-vous ça ?	pourquoi penser vous ça ?
Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.	son chef moi avoir faire faire un heure supplémentaire .
Il semble malade.	lui sembler malade .
La route vire légèrement vers l'ouest.	le route virer légèrement vers le ouest .
La route est trop étroite pour les voitures.	le route être trop étroit pour le voiture .
La route aboutissait à une impasse.	le route aboutir à un impasse .
La route était encombrée de voitures.	le route être encombrer de voiture .
Je n'ai pas l'habitude de son caractère.	moi ne avoir pas le habitude de son caractère .
Elle se plaint toujours de la nourriture.	lui soi plaindre toujours de le nourriture .
Elle parle toujours mal des autres.	lui parler toujours mal de le autre .
Il réfléchit au problème pendant trois jours.	lui réfléchir à le problème pendant trois jour .
Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller.	après y avoir réfléchir , lui décider de ne pas y aller .
Il m'en parla en privé.	lui moi en parler en privé .
Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.	lui y réfléchir et décider de ne pas y aller .
Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.	moi être sûr que lui aller participer à le compétition .
Il admet être impliqué dans le scandale.	lui admettre être impliquer dans le scandale .
Il s'est fait avoir par le vendeur.	lui soi être faire avoir par le vendeur .
Il s'enfuit avec le diamant.	lui soi enfuir avec le diamant .
C'est plus facile que je le croyais.	ce être plus facile que moi lui croire .
Il y a plus de monde que je n'en attendais.	lui y avoir plus de monde que moi ne en attendre .
Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.	moi ne avoir pas pouvoir moi empêcher de éclater de rire .
La liberté de penser est garantie par la Constitution.	le liberté de penser être garantie par le constitution .
La pensée est libre.	le pensée être libre .
En raison d'un épais brouillard il nous était impossible de voir devant nous.	en raison de un épais brouillard lui nous être impossible de voir devant nous .
Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.	lui être difficile de voir le route à cause de le épais brouillard .
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.	le train de fret avoir être retenir près de un demi-heure à cause de le épais brouillard .
À cause de l'épais brouillard il n'y avait pas âme qui vive.	à cause de le épais brouillard lui ne y avoir pas âme qui vif .
Creuse un trou profond.	Creuse un trou profond .
Plus nous plongions profondément, plus l'eau devenait froide.	plus nous plongier profondément , plus le eau devenir froid .
Que faites-vous de votre temps libre ?	que faire vous de son temps libre ?
Si vous êtes libre, passez me voir.	si vous être libre , passer moi voir .
Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.	lui y avoir un nombre incalculable de corps céleste dans le espace .
Je suis invité aux confins de l'univers.	moi être inviter à le confins de le univers .
Quelle est l'origine de l'univers ?	quel être le origine de le univers ?
La glace est très épaisse.	le glace être très épais .
La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.	le glace être suffisamment épais pour que moi pouvoir y marcher dessus .
La glace est trop dure à briser.	le glace être trop dur à briser .
La glace est trop fine pour porter ton poids.	le glace être trop fin pour porter son poids .
C’est intéressant, non ?	ce être intéressant , non ?
Ça a l'air très intéressant.	ça avoir le air très intéressant .
N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.	ne importer quel livre faire le affaire pourvoir que lui être intéressant .
J'y ai pensé, et ce que nous faisons n'est tout simplement pas bien, aussi que se soit la dernière fois aujourd'hui.	moi y avoir penser , et ce que nous faire ne être tout simplement pas bien , aussi que soi être le dernier fois aujourd'hui .
Elle était dans un état pitoyable.	lui être dans un état pitoyable .
Il brandit bien haut le trophée.	lui brandir bien haut le trophée .
Les édifices en bois prennent facilement feu.	le édifice en bois prendre facilement feu .
Le rideau prit feu.	le rideau prendre feu .
Tu mets vraiment tout ça dans le sandwich ?	toi mettre vraiment tout ça dans le sandwich ?
Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.	comme ce être attentionné de son part de avoir mettre à le frais de le vin pour nous .
Le nom de "Cléopâtre" est devenu synonyme de belle femme.	le nom de " Cléopâtre " être devenir synonyme de beau femme .
« Papa, c'est une vraie épée ? » « Bien sûr, c'est un duel après tout. »	« Papa , ce être un vrai épée ? » « bien sûr , ce être un duel après tout . »
C'est bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps.	ce être bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps .
Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.	le porteur de ce lettre être son ami Suzuki .
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.	ce encyclopédie être pratique pour vérifier un chose .
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	si toi goûter ce sauce toi lui trouver un peu salé .
L'aube parut enfin ; la longue nuit s'achevait.	le aube paraître enfin ; le long nuit soi achever .
Ces animaux ont été paniqués par le bruit des feux d'artifice.	ce animal avoir être paniquer par le bruit de le feu de artifice .
Peux-tu conjuguer ce verbe ?	pouvoir toi conjuguer ce verbe ?
Ce liquide transparent contient une sorte de poison.	ce liquide transparent contenir un sorte de poison .
Nous avons mis fin à cette discussion.	nous avoir mettre fin à ce discussion .
Dans ces statistiques l'Égypte est classée comme pays africain.	dans ce statistique le Égypte être classer comme pays africain .
Le paysage par ici est très beau.	le paysage par ici être très beau .
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	ce île avoir appartenir à le France à le XIXe siècle .
Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.	nous avoir avoir plus de neige que de habitude ce hiver .
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.	nous avoir avoir un nombreux orage ce hiver .
Nous avons un hiver doux cette année.	nous avoir un hiver doux ce année .
Cet hiver la neige a été précoce.	ce hiver le neige avoir être précoce .
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.	nous avoir avoir beaucoup de neige ce hiver .
Cet hiver le record de chute de neige a été battu.	ce hiver le record de chute de neige avoir être battre .
Nous avons eu un hiver très dur.	nous avoir avoir un hiver très dur .
Il risque de faire froid cet hiver.	lui risquer de faire froid ce hiver .
Cet hiver a été doux.	ce hiver avoir être doux .
Le temps de New-York est chaud et humide en été.	le temps de New-York être chaud et humide en été .
La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.	le population de New-York être moins important que celui de Tokyo .
La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.	le cinquième avenue de New-York être comparable à le quartier de Ginza .
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	le crash de le marché boursier de New-York de octobre 1987 être toujours bien vivant dans le mémoire .
Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.	lorsque moi être à New-York , moi avoir rencontrer un vieux ami .
Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.	nous louer un appartement lorsque nous vivre à New York .
Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York.	lui y avoir un nombreux restaurant japonais à New-York .
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	lui y avoir un nombreux bâtiment élevé à New-York .
S'il y a une bonne façon de savoir si une femme a un petit ami ou non, dis-le-moi s'il te plaît.	si lui y avoir un bon façon de savoir si un femme avoir un petit ami ou non , dire moi-moi si lui toi plaire .
Le problème, c'est que tu ne peux pas travailler en regardant la télé.	le problème , ce être que toi ne pouvoir pas travailler en regarder le télé .
Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	moi regarder le télé lorsque le téléphone avoir sonner .
Je m'endors facilement en regardant la télé.	moi moi endor facilement en regarder le télé .
En regardant la télé, je me suis endormie.	en regarder le télé , moi moi être endormir .
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	lorsque vous regarder le télévision ou écoutrir le radio , le musique que vous entendre être souvent de origine africain .
Peux-tu allumer la télévision ?	pouvoir toi allumer le télévision ?
Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?	être ce que ça toi déranger de allumer le télé ?
La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.	le mer être à le poisson ce que le ciel être à le oiseau .
Sois prudent quand tu nages dans la mer.	être prudent quand toi nager dans le mer .
C'est un plaisir de nager dans la mer.	ce être un plaisir de nager dans le mer .
C'est un grand plaisir de nager dans la mer.	ce être un grand plaisir de nager dans le mer .
Nager dans l'océan est mon plus grand plaisir.	nager dans le océan être son plus grand plaisir .
Quelques enfants nagent dans la mer.	quelque enfant nager dans le mer .
La mer est apparue.	le mer être apparaître .
Le soleil se leva sur la mer.	le soleil soi lever sur le mer .
Les vents de mer sont humides.	le vent de mer être humide .
Les tortues vivent jusqu'à un âge avancé.	le tortue vivre jusque à un âge avancer .
La mer n'est pas claire.	le mer ne être pas clair .
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	le amélioration de le technologie médical avoir être un de le conséquence de le programme spatial .
Il n'est jamais trop tard pour bien faire.	lui ne être jamais trop tard pour bien faire .
Elle éclaira de sa lampe le sol devant nous.	lui éclairer de son lampe le sol devant nous .
« À qui sont ces livres ? » « À Alice. »	« à qui être ce livre ? » « à Alice . »
Il reste de nombreuses opportunités d'amélioration.	lui rester un nombreux opportunité de amélioration .
Il y a de nombreuses sociétés commerciales à New-York.	lui y avoir un nombreux société commercial à New-York .
Cet animal est très intelligent.	ce animal être très intelligent .
Comment appelez-vous cette fleur ?	comment appeler vous ce fleur ?
Je te veux.	moi toi vouloir .
Je ressemble à ma mère.	moi ressembler à son mère .
Il le savait depuis le départ.	lui lui savoir depuis le départ .
Il ne l'a pas mentionné.	lui ne lui avoir pas mentionner .
Les enfants doivent obéir à leurs parents.	le enfant devoir obéir à son parent .
Je veux quelqu'un d'autre.	moi vouloir quelqu'un de autre .
Je ne supporte pas qu'on se moque de moi devant les autres.	moi ne supporter pas que on soi moquer de moi devant le autre .
Je commence à m'en souvenir.	moi commencer à moi en souvenir .
As-tu fini de tricoter ce pull ?	As toi finir de tricoter ce pull ?
La troisième étoile appartenait à un roi.	le troisième étoile appartenir à un roi .
Voilà une information intéressante.	voilà un information intéressant .
Je n'y vois pas d'inconvénient.	moi ne y voir pas un inconvénient .
Il a épousé Anne.	lui avoir épouser Anne .
Il le regrettait déjà.	lui lui regretter déjà .
Avec une expression perplexe, il dit : « Je n'ai rien entendu, donc je ne peux rien dire. »	avec un expression perplexe , lui dire : « moi ne avoir rien entendre , donc moi ne pouvoir rien dire . »
Nous nous entendons vraiment bien et nous nous rendons souvent visite.	nous nous entendre vraiment bien et nous nous rendre souvent visite .
C'est une question de bon sens.	ce être un question de bon sens .
N'avez-vous rien de mieux à faire ?	ne avoir vous rien de mieux à faire ?
Peu de fleurs se transforment en fruit.	peu de fleur soi transformer en fruit .
Jouons à des jeux vidéo pour passer le temps.	jouer à un jeu vidéo pour passer le temps .
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	le origine de le univers ne être probablement jamais expliquer .
J'ai de bonnes relations avec mes voisins.	moi avoir un bon relation avec son voisin .
J'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère.	moi avoir pouvoir entrevoir le côté négatif de son caractère .
La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	le vie être le art de tirer un conclusion complet à partir de information incomplet .
Il gagna le premier prix de la compétition.	lui gagner le premier prix de le compétition .
Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !	Maman ! ce femme et ce homme soi tenir par le main , ce être un très bon ami !
Les plantes sont nourries par la terre.	le plante être nourrir par le terre .
Tu auras du mal à faire pousser un arbre sur un mauvais sol.	toi avoir de le mal à faire pousser un arbre sur un mauvais sol .
Les plantes tirent l'eau du sol.	le plante tirer le eau de le sol .
Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol.	le vers de terre être quelquefois utile à le sol .
Un sol riche produit de bonnes récoltes.	un sol riche produire un bon récolte .
Ce sol est riche en humus.	ce sol être riche en humus .
Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	un sol fertile être indispensable pour un bon moisson .
Afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer.	afin de préparer le sol pour planter lui falloir lui labourer .
La botanique traite de l'étude des plantes.	le botanique traiter de le étude de le plante .
Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres ?	être vous aller dans un de le jardin célèbre ?
Le jardin est conçu dans un style japonais.	le jardin être concevoir dans un style japonais .
Le jardin est célèbre pour ses iris.	le jardin être célèbre pour son iris .
Ils contemplaient le magnifique jardin.	eux contempler le magnifique jardin .
Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	son corps être son jardin , dont son esprit être le jardinier .
Les gens marchaient dans le vaste jardin.	le gens marcher dans le vaste jardin .
Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.	le rocher être disposer harmonieusement dans le jardin de style japonais .
Faites-nous connaître vos prix et le délai de livraison le plus rapide pour votre clôture de jardin en acier #STL3456.	faire nous connaître son prix et le délai de livraison le plus rapide pour son clôture de jardin en acier #STL3456 .
La fête se tiendra dans le jardin sauf en cas de pluie.	le fête soi tenir dans le jardin sauf en cas de pluie .
Le jardin est rempli de très belles fleurs tout au long de l'année.	le jardin être remplir de très beau fleur tout à le long de le année .
Il est amusant de savoir que la beauté des jardins japonais ne se retrouve dans aucune autre culture.	lui être amusant de savoir que le beauté de le jardin japonais ne soi retrouver dans aucun autre culture .
Cela va se guérir naturellement.	cela aller soi guérir naturellement .
La nourriture naturelle te fera du bien.	le nourriture naturel toi faire du bien .
La nature a horreur du vide.	le nature avoir horreur de le vide .
Le feu s'est éteint naturellement.	le feu soi être éteindre naturellement .
La lumière s'est éteinte d'elle-même.	le lumière soi être éteindre de lui-même .
Les docteurs questionnaient les mystères de la nature.	le docteur questionner le mystère de le nature .
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.	le japonais vivre en harmonie avec le nature .
L'arc-en-ciel est l'un des plus beaux phénomènes de la nature.	le arc-en-ciel être le un de le plus beau phénomène de le nature .
Il existe des êtres surnaturels.	lui exister un être surnaturel .
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.	le tremblement de terre et le inondation être un catastrophe naturel .
L'homme est vraiment à la merci de la nature.	le homme être vraiment à le merci de le nature .
Les êtres humains sont impuissants face à la nature.	le être humain être impuissant face à le nature .
L'homme fait partie de la nature.	le homme faire partie de le nature .
Un régime naturel convient à la digestion humaine.	un régime naturel convenir à le digestion humain .
Dans la nature il n'y a ni récompense ni punition.	dans le nature lui ne y avoir ni récompense ni punition .
La nature est attaquée sur tous les fronts.	le nature être attaquer sur tout le front .
Vous ne pouvez aller contre les lois de la nature.	vous ne pouvoir aller contre le loi de le nature .
Il n'y a rien d'inutile dans la nature.	lui ne y avoir rien de inutile dans le nature .
Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	un livre qui décrire le merveille de le nature .
La nature et les livres appartiennent aux yeux de celui qui les regarde.	le nature et le livre appartenir à le œil de celui qui eux regarder .
Nous devrions donner plus de valeur à l'environnement.	nous devoir donner plus de valeur à le environnement .
Gardons une belle nature autour de nous.	garder un beau nature autour de nous .
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.	le pluie acide ne être pas un phénomène naturel .
Tu aurais du parler plus naturellement.	toi avoir de lui parler plus naturellement .
Un feu partit spontanément des herbes sèches.	un feu partir spontanément de le herbe sec .
Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.	tout deux nous ne appartenir pas à ce milieu artificiel .
Nous sommes soumis aux lois de la nature.	nous être soumettre à le loi de le nature .
Les cheveux de Meg bouclent naturellement.	le cheveu de Meg boucler naturellement .
Cet incendie de forêt a une origine naturelle.	ce incendie de forêt avoir un origine naturel .
Tout est soumis aux lois de la nature.	tout être soumettre à le loi de le nature .
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.	cela aller disparaître naturellement dans deux semaine .
Il croit au surnaturel.	lui croire à le surnaturel .
Elle a des manières très naturelles.	lui avoir un manière très naturel .
Assurez-vous de prendre une dose trois fois par jour.	assurer vous de prendre un dose trois fois par jour .
Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.	si son maison être un grand appartement , moi inviter tout celui que moi connaître à son anniversaire .
Ensemencez les champs de blé.	ensemencer le champ de blé .
Ce problème relève de son champ de compétence.	ce problème relever de son champ de compétence .
En ce lieu il y avait un champ.	en ce lieu lui y avoir un champ .
Ils travaillent aux champs.	eux travailler à le champ .
C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.	ce être intéressant de entendre quelqu'un qui venir de un autre horizon .
Il vaudrait mieux que vous ne sortiez pas de votre domaine de compétence.	lui valoir mieux que vous ne sortir pas de son domaine de compétence .
Ce champ mesure plus de 300 acres.	ce champ mesurer plus de 300 acre .
Les agriculteurs sèment les champs.	le agriculteur semer le champ .
Ce champ est envahi d'une profusion de mauvaises herbes.	ce champ être envahir de un profusion de mauvais herbe .
Le champ a désespérément besoin d'eau.	le champ avoir désespérément besoin de eau .
L'agriculteur ensemence le champ.	le agriculteur ensemencer le champ .
L'agriculteur labourait son champ toute la journée.	le agriculteur labourer son champ tout le journée .
Des gens travaillent aux champs.	un gens travailler à le champ .
Nous avons semé des légumes dans le champ.	nous avoir semer un légume dans le champ .
Les noirs étaient contraints de travailler dans les champs de coton.	le noir être contraindre de travailler dans le champ de coton .
Des centaines de champs ont été submergés par l'inondation.	un centaine de champ avoir être submerger par le inondation .
Elle était une Wakahata avant de se marier.	lui être un Wakahata avant de soi marier .
Les champs ont produit une bonne moisson.	le champ avoir produire un bon moisson .
L'agriculteur a semé son champ de blé.	le agriculteur avoir semer son champ de blé .
Ces champs produisent de belles récoltes.	ce champ produire un beau récolte .
Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?	comment trouver vous le secteur de le contrôle de qualité ?
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.	à le arrivée de le printemps , eux labourer le champ et eux semer .
Il fructifie aussi, et on dirait qu'il peut même s'enraciner par bouturage ?	lui fructifier aussi , et on dire que lui pouvoir même soi enraciner par bouturage ?
À ton avenir !	à son avenir !
Le futur m'importe peu.	le futur moi importer peu .
Nous étudions le passé pour le bien du futur.	nous étudier le passé pour le bien de le futur .
Tu as un brillant avenir.	toi avoir un brillant avenir .
L'éducation est un investissement pour le futur.	le éducation être un investissement pour le futur .
Le passé et l'avenir emprisonnent mon cœur.	le passé et le avenir emprisonner son cœur .
Il regarde toujours vers l'avenir.	lui regarder toujours vers le avenir .
Le printemps nous rend espoir en l'avenir.	le printemps nous rendre espoir en le avenir .
Nous parlions souvent de notre avenir.	nous parlier souvent de son avenir .
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.	lui être important pour nous de penser à le avenir de le monde .
L'enfant d'aujourd'hui est l'homme de demain en formation.	le enfant de aujourd'hui être le homme de demain en formation .
Parlez-moi de votre plan pour l'avenir.	parler moi de son plan pour le avenir .
Voici ma sœur Sakiko. Elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université.	voici son sœur Sakiko . lui être naître moins de un année après moi et préparer son examen de entrée à le université .
Il semble qu'un vieil ami à moi va entrer dans une université d'Osaka au printemps.	lui sembler que un vieux ami à moi aller entrer dans un université de Osaka à le printemps .
Monsieur Brown est au crépuscule de sa vie.	monsieur Brown être à le crépuscule de son vie .
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	lui avoir consacrer le dernier année de son vie à écrire son biographie .
Elle a passé les dernières années de sa vie avec un chagrin caché.	lui avoir passer le dernier année de son vie avec un chagrin cacher .
À la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux.	à le fin de son vie le avare apprendre à être généreux .
Il a acquis un tableau que Picasso a peint au cours des dernières années de sa vie.	lui avoir acquérir un tableau que Picasso avoir peindre à le cours de le dernier année de son vie .
J'ai été occupé toute la journée.	moi avoir être occuper tout le journée .
Il a fait beau toute la journée.	lui avoir faire beau tout le journée .
Nous avons profité de la plage toute la journée.	nous avoir profiter de le plage tout le journée .
Il a travaillé toute la journée d'hier.	lui avoir travailler tout le journée de hier .
J'étais dehors toute la journée.	moi être dehors tout le journée .
Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.	moi être rester à le maison tout le journée à le lieu de aller travailler .
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.	le ennemi avoir poursuivre son offensive tout le journée .
Les professeurs enseignent toute la journée.	le professeur enseigner tout le journée .
Le bébé a été silencieux toute la nuit.	le bébé avoir être silencieux tout le nuit .
Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.	moi rester à le maison à lire de le roman tout le journée .
Je suis resté alité toute la journée d'hier.	moi être rester alité tout le journée de hier .
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	moi ne avoir absolument rien manger de tout le journée .
Je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.	moi être rester à le lit tout le journée à le lieu de aller travailler .
Pas de problème.	pas un problème .
Je pense que ça devrait aller.	moi penser que ça devoir aller .
Non, non, ça va.	non , non , ça aller .
L'homme était de taille normale.	le homme être de taille normal .
C'est bon, tu peux me faire confiance.	ce être bon , toi pouvoir moi faire confiance .
Allons, tout va bien se passer.	aller , tout aller bien soi passer .
C'est bon, tu peux le faire.	ce être bon , toi pouvoir lui faire .
C'est bon, pas de quoi s'inquiéter.	ce être bon , pas de quoi soi inquiéter .
Si nous nous dépêchons, ce sera bon.	si nous nous dépêcher , ce être bon .
Vous vous sentez bien ?	vous vous sentir bien ?
Les ânes sont des animaux résistants.	le âne être un animal résistant .
Est-ce que tout va bien ?	être ce que tout aller bien ?
C'est maintenant ou jamais.	ce être maintenant ou jamais .
Mais pourquoi ?	mais pourquoi ?
Il n'y a rien d'autre à faire que de présenter ses excuses.	lui ne y avoir rien de autre à faire que de présenter son excuse .
On n'est jeune qu'une fois.	on ne être jeune que un fois .
Nul autre que toi ne peut le faire.	nul autre que toi ne pouvoir lui faire .
Je n'ai qu'un peu d'argent.	moi ne avoir que un peu de argent .
Tu ne peux faire qu'une seule chose à la fois.	toi ne pouvoir faire que un seul chose à le fois .
Cependant c'est trop cher.	cependant ce être trop cher .
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	moi ne pouvoir importer que un fichier GIF .
Grand comment ?	grand comment ?
Quelle distance environ ?	quel distance environ ?
Il pouvait y avoir un millier de personnes.	lui pouvoir y avoir un millier de personne .
Pour combien de temps environ le voulez-vous ?	pour combien de temps environ lui vouloz-vous ?
Ça ferait environ 10 millions de yens ?	ça faire environ 10 million de yen ?
Combien de temps aurons-nous à attendre ?	combien de temps avoir nous à attendre ?
Il doit avoir la quarantaine.	lui devoir avoir le quarantaine .
Je l'ai rencontré vers midi.	moi lui avoir rencontrer vers midi .
Je me suis levé vers cinq heures.	moi moi être lever vers cinq heure .
Je me couche vers 10 heures.	moi moi coucher vers 10 heure .
Il fait chaud pour la saison.	lui faire chaud pour le saison .
De nos jours il est difficile de trouver du travail.	de son jour lui être difficile de trouver de le travail .
C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.	ce être maintenant le meilleur période pour voir le fleur de cerisier .
C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.	ce être le meilleur période pour voir le cerisier en fleur .
Je l'ai vu souvent ces derniers temps.	moi lui avoir voir souvent ce dernier temps .
Chaque année, il y a une fête à la meilleure période pour voir les cerisiers.	chaque année , lui y avoir un fête à le meilleur période pour voir le cerisier .
De nos jours les enfants ne jouent pas dehors.	de son jour le enfant ne jouer pas dehors .
Ils en ont sué des litres.	eux en avoir suevre un litre .
Je transpire beaucoup la nuit.	moi transpirer beaucoup le nuit .
Je dégouline de sueur.	moi dégouliner de sueur .
Essuie la sueur de ton front.	essuyer le sueur de son front .
Il essuya la sueur de son visage.	lui essuyer le sueur de son visage .
Je transpirais sous les bras.	moi transpirer sous le bras .
Il y avait de la sueur sur son visage.	lui y avoir de le sueur sur son visage .
Son front était baigné de sueur.	son front être baigner de sueur .
Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	lui y avoir un goutte de sueur sur son front .
La sueur dégoulinait de son front.	le sueur dégouliner de son front .
Il fait assez chaud aujourd'hui pour une petite suée.	lui faire assez chaud aujourd'hui pour un petit suée .
Un exercice intense suffit pour suer.	un exercice intense suffire pour suer .
La sueur dégouline de son visage.	le sueur dégouliner de son visage .
J'ai senti la sueur goutter sur mon front.	moi avoir sentir le sueur goutter sur son front .
Ces pyjamas absorbent bien la sueur.	ce pyjama absorber bien le sueur .
Il était couvert de sueur.	lui être couvert de sueur .
Son front se perlait de sueur.	son front soi perler de sueur .
Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.	par temps chaud , le sueur permettre à le homme de réguler le température de son corps .
Je ne peux rien offrir d'autre que du sang, des efforts, des larmes et de la sueur.	moi ne pouvoir rien offrir de autre que de le sang , un effort , un larme et de le sueur .
Transmets mes amitiés à ta famille.	transmets son amitié à son famille .
Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?	être ce que lui faire chaud là-bas ?
J'arrive immédiatement.	moi arriver immédiatement .
Je vous l'amène demain.	moi vous lui amener demain .
Il viendra vous voir demain.	lui venir vous voir demain .
J'ai souvent envie d'aller là-bas.	moi avoir souvent envie de aller là-bas .
Désolé, je n'y serai pas.	désolé , moi ne y être pas .
Je serai là-bas à cinq heures.	moi être là-bas à cinq heure .
Quelle est la différence entre ceci et cela ?	quel être le différence entre ceci et cela ?
C'est presque six heures.	ce être presque six heure .
C'est à environ 8 kilomètres.	ce être à environ 8 kilomètre .
En général je suis d'accord avec elle.	en général moi être de accord avec lui .
Les tentatives ont été la plupart du temps des échecs.	le tentative avoir être le plupart de le temps de le échec .
Le travail est pratiquement fait.	le travail être pratiquement faire .
Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.	lui ne y avoir pas trop de doute à avoir quant à le parcours de le feu .
Tu as presque raison.	toi avoir presque raison .
Le travail est effectivement achevé.	le travail être effectivement achever .
Mon silence ne doit pas être considéré comme une approbation.	son silence ne devoir pas être considérer comme un approbation .
Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.	si toi toi en prendre à moi comme ça , moi ne dire plus rien .
La lenteur de ma fille pour agir me fait mal.	le lenteur de son fille pour agir moi faire mal .
Je suis souvent en difficulté.	moi être souvent en difficulté .
Elle s'est plainte qu'il faisait trop chaud dans la chambre.	lui soi être plaindre que lui faire trop chaud dans le chambre .
Ne crois pas que je plaisante.	ne croire pas que moi plaisant .
La Fondation Mozilla a sorti sa toute dernière version de son logiciel client de messagerie/news, « Thunderbird 2.0.0.14 » le 1er mai.	le fondation Mozilla avoir sortir son toute dernier version de son logiciel client de messagerie / news , « Thunderbird 2.0.0.14 » le 1er mai .
La neige a disparu.	le neige avoir disparaître .
Beaucoup de routes sont inondées. Il en découle de nombreux retards.	beaucoup de route être inonder . lui en découler un nombreux retard .
Y a-t-il quelqu'un pour m'aider ?	y avoir lui quelqu'un pour moi aider ?
Le printemps est la saison pour planter les arbres.	le printemps être le saison pour planter le arbre .
Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.	pour dire le vérité , moi avoir perdre son stylo .
Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.	le gouvernement avoir instaurer un nouveau taxe sur le vin .
La nature est au-delà du contrôle des mortels.	le nature être au-delà de le contrôle de le mortel .
Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.	moi ne aimer pas le façon que lui avoir de traiter le autre .
Je comptais sur sa gentillesse.	moi compter sur son gentillesse .
Je riais malgré moi.	moi rievoir malgré moi .
Je ne pouvais m'empêcher de rire.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire .
Les pensées s'expriment par des mots.	le pensée soi exprimer par un mot .
N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.	ne importer quel livre faire le affaire de le moment que lui être intéressant .
Il a été au magasin.	lui avoir être à le magasin .
La route va de Tokyo à Osaka.	le route aller de Tokyo à Osaka .
Je reviens à dix heures.	moi revenir à dix heure .
J'ai déjà des obligations à 10 heures.	moi avoir déjà un obligation à 10 heure .
La route serpentait à travers champs.	le route serpenter à travers champ .
Comment appelez-vous cet animal en japonais ?	comment appeler vous ce animal en japonais ?
Bob m'a aidé.	Bob moi avoir aider .
Il n'est pas doué pour retenir les noms.	lui ne être pas doué pour retenir le nom .
Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.	ce proverbe valoir le peine que on soi en souvenir .
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.	lui insister pour soi souvenir de chacun de son anniversaire .
Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.	chaque fois que moi lire le bible moi être profondément émouvoir .
C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.	ce être le répétition qui toi aider à toi souvenir de quelque chose .
L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.	le organe de le mémoire visuel être situer sous le hypothalamus .
L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.	le éducation ne consister pas à apprendre beaucoup de fait .
Entrée gratuite.	entrée gratuit .
C'est gratuit ?	ce être gratuit ?
C'est cadeau.	ce être cadeau .
Tu peux l'obtenir gratuitement.	toi pouvoir lui obtenir gratuitement .
Le parking est gratuit.	le parking être gratuit .
Ce livret est gratuit.	ce livret être gratuit .
La nuit du jeudi la bière est gratuite.	le nuit de le jeudi le bière être gratuit .
Ils distribuent des échantillons gratuits.	eux distribuer un échantillon gratuit .
J'ai eu les poires gratis.	moi avoir avoir le poire grati .
Papa a eu la boisson gratis.	Papa avoir avoir le boisson grati .
Ici on ne peut pas avoir l'eau gratuitement.	ici on ne pouvoir pas avoir le eau gratuitement .
L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.	le entrée être gratuit pour le enfant non scolariser .
J'ai eu le billet pour trois fois rien.	moi avoir avoir le billet pour trois fois rien .
Nous pourrons faire ça gratuitement.	nous pouvoir faire ça gratuitement .
L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.	le entrée être gratuit pour le enfant de moins de trois an .
Inscris-toi maintenant et tu n'as rien à payer pour toute l'année.	inscrire toi maintenant et toi ne avoir rien à payer pour tout le année .
Ce billet te donne droit à un repas gratuit.	ce billet toi donner droit à un repas gratuit .
Tu peux l'avoir pour rien.	toi pouvoir lui avoir pour rien .
Les marchandises seront livrées gratuitement.	le marchandise être livrer gratuitement .
Le dépliant est gratuit.	le dépliant être gratuit .
Ce ticket permet l'entrée gratuite de deux personnes.	ce ticket permettre le entrée gratuit de deux personne .
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	nous livrer son commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètre .
Tous les deux sont célibataires.	tout le deux être célibataire .
Elle est restée célibataire jusqu'à sa mort.	lui être rester célibataire jusque à son mort .
Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.	moi être heureux de entendre que lui être célibataire .
Une fois lâché, un mot se répand partout.	un fois lâcher , un mot soi répandre partout .
Je nage à la mer tous les jours.	moi nager à le mer tout le jour .
Qu'as-tu fait de mes lunettes ?	que avoir toi faire de son lunette ?
Elle est certainement très occupée.	lui être certainement très occuper .
Elle a dû être malade.	lui avoir devoir être malade .
J'y suis allé un nombre incalculable de fois.	moi y être aller un nombre incalculable de fois .
Il relut la lettre à plusieurs reprises.	lui relurer le lettre à plusieurs reprise .
J'ai relu la lettre encore et encore.	moi avoir relure le lettre encore et encore .
J'ai redit la même chose plusieurs fois.	moi avoir redire le même chose plusieurs fois .
Je l'ai réprimandé plusieurs fois.	moi lui avoir réprimander plusieurs fois .
J'en ai vu un plusieurs fois.	moi en avoir voir un plusieurs fois .
Oui, j'en ai vu un plusieurs fois.	oui , moi en avoir voir un plusieurs fois .
J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.	moi avoir entendre ce histoire de le dizaine de fois .
Il ne savait pas quoi faire des restes de nourriture.	lui ne savoir pas quoi faire un reste de nourriture .
Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.	lui être un fois , dans un petit village un petit fille qui soi appeler petit chaperon vert .
Il était une fois une belle petite fille.	lui être un fois un beau petit fille .
Il était une fois une belle princesse.	lui être un fois un beau princesse .
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.	lui y avoir très , très longtemps vivre un vieux roi sur un petit île .
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.	lui y avoir très , très longtemps vivre un vieux homme dans un village .
Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.	lui y avoir très très longtemps vivre un vieux homme et son femme .
Il y a très, très longtemps vivait une belle petite fille.	lui y avoir très , très longtemps vivre un beau petit fille .
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.	lui être un fois un grand roi qui vivre en Grèce .
Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village.	lui être un fois un vieux homme avare qui vivre à le village .
Il était une fois un vieil homme.	lui être un fois un vieux homme .
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.	lui être un fois un pauvre homme et un femme riche .
Cette composition est la mienne.	ce composition être le mienne .
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	moi dire ça à partir de son expérience personnel .
Je fais quatre fois plus par moi-même que quand j'ai engagé Tony pour la première fois.	moi faire quatre fois plus par moi-même que quand moi avoir engager Tony pour le premier fois .
Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais.	moi ne pouvoir pas moi faire comprendre en anglais .
Je l'ai vu de mes propres yeux.	moi lui avoir voir de son propre œil .
Je veux me mettre à niveau.	moi vouloir moi mettre à niveau .
C'est moi-même qui l'ai fait.	ce être moi-même qui lui avoir faire .
J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.	moi envoyer son fils plutôt que de y aller moi-même .
Je l'ai vu moi-même.	moi lui avoir voir moi-même .
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	moi ne avoir personnellement jamais voir un ovni .
Je n'y suis jamais allé en personne.	moi ne y être jamais aller en personne .
En fait, moi-même je viens juste d'arriver.	en fait , moi-même moi venir juste de arriver .
Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.	moi moi excuser mais moi ne pouvoir participer en personne à le réunion .
J'ai, personnellement, avant d'être employé par cette société, parlé sans détour à la hiérarchie.	moi avoir , personnellement , avant de être employer par ce société , parler sans détour à le hiérarchie .
Quant à moi, plutôt que d'essayer d'être un homme cosmopolite et sympa, j'aimerais être quelqu'un du terroir à l'esprit ouvert.	quant à moi , plutôt que de essayer de être un homme cosmopolite et sympa , moi aimer être quelqu'un de le terroir à le esprit ouvert .
La décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi.	le décision de savoir si moi devoir lui rencontrer ou pas ne appartenir que à moi .
Je porte des chemises blanches en semaine.	moi porter de le chemise blanc en semaine .
Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.	le prix varier de 10000 yen entre un jour de semaine et un jour de vacance .
Les enfants tètent leur mère quand ils sont jeunes, et leur père quand ils vieillissent.	le enfant téter son mère quand eux être jeune , et son père quand eux vieillir .
J'aime sucer des glaces en été.	moi aimer sucer un glace en été .
Est-ce que c'est mauvais de laisser mon bébé pleurer ?	être ce que ce être mauvais de laisser son bébé pleurer ?
Ma mère doit être en colère.	son mère devoir être en colère .
Il doit être un honnête homme.	lui devoir être un honnête homme .
Il est encore jeune.	lui être encore jeune .
Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	moi voyager toujours avec un chèque de voyage et non de le argent liquide .
Il a déménagé dans le voisinage.	lui avoir déménager dans le voisinage .
La lecture éduque l'esprit.	le lecture éduquer le esprit .
Le professeur avait un air sévère.	le professeur avoir un air sévère .
La natation fortifie beaucoup de muscles.	le natation fortifier beaucoup de muscle .
Nous voulons une voiture.	nous vouloir un voiture .
Notre maison fait face à la plage.	son maison faire face à le plage .
Je ne peux pas savoir ce que tu penses.	moi ne pouvoir pas savoir ce que toi penser .
Dire ce que tu penses franchement n'est pas une mauvaise chose.	dire ce que toi penser franchement ne être pas un mauvais chose .
Toi, tu as vraiment des tripes.	toi , toi avoir vraiment un tripe .
Les arbres fruitiers exigent beaucoup d'espace pour se développer.	le arbre fruitier exiger beaucoup de espace pour soi développer .
Plus il a de loisirs, plus il est heureux.	plus lui avoir un loisir , plus lui être heureux .
Quand vous serez libre, lisez ce livre.	quand vous être libre , lire ce livre .
C'est tout ?	ce être tout ?
Longueur maximum : 200 mots.	longueur maximum : 200 mot .
Plus que 20 personnes.	plus que 20 personne .
Entrée interdite sauf pour les personnels.	entrée interdire sauf pour le personnel .
Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.	lui y avoir beaucoup plus de eau que nécessaire .
Il était plus qu'un roi.	lui être plus que un roi .
C'est fini pour votre examen médical.	ce être finir pour son examen médical .
D'habitude il se levait tôt.	de habitude lui soi lever tôt .
Il est différent de ce qu'il était avant.	lui être différent de ce que lui être avant .
Il n'est plus comme il l'était.	lui ne être plus comme lui lui être .
Il n'a pas tout à fait quarante ans.	lui ne avoir pas tout à faire quarante an .
Il ne peut plus marcher.	lui ne pouvoir plus marcher .
Son travail est en dessous de la moyenne.	son travail être en dessous de le moyenne .
Je travaille tous les jours sauf les dimanches.	moi travailler tout le jour sauf le dimanche .
On ne voyait rien d'autre que l'eau.	on ne voir rien de autre que le eau .
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	entrée autoriser pour le personnel seulement .
Si tu donnes, donne vite.	si toi donner , donner vite .
Tout le monde est occupé sauf moi.	tout le monde être occuper sauf moi .
Tout le monde ira sauf toi.	tout le monde aoler sauf toi .
Ton travail est en dessous de la moyenne.	son travail être en dessous de le moyenne .
Depuis lors nous sommes amis.	depuis lors nous être ami .
Ce qui suit est son histoire.	ce qui suivre être son histoire .
Nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ça.	nous ne avoir pas un autre choix que de faire comme ça .
Je ne peux rien avaler de plus.	moi ne pouvoir rien avaler de plus .
On ne peut en dire plus.	on ne pouvoir en dire plus .
Les goûts ça ne s'explique pas.	le goût ça ne soi expliquer pas .
Je vous expliquerai la situation un peu plus tard.	moi vous expliquer le situation un peu plus tard .
J'ai besoin d'une brève explication.	moi avoir besoin de un bref explication .
J'expliquerai comment prendre ce médicament.	moi expliquer comment prendre ce médicament .
Son récit de l'incident concorde avec le vôtre.	son récit de le incident concorder avec le vôtre .
Expliquez-le avec des mots simples.	expliquer lui avec un mot simple .
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	le mécréant soi être gausser de le interprétation faire par le évêque .
Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.	permettre moi de vous expliquer le plat de le jour .
Expliquez les faits aussi clairement que possible.	expliquer le fait aussi clairement que possible .
La poésie est une quête de l'inexplicable.	le poésie être un quête de le inexplicable .
Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.	nous avoir illustrer le histoire de image explicatif .
Je lui ai expliqué les règles.	moi lui avoir expliquer le règle .
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.	lui avoir avoir pitié de moi et moi avoir aider à moi en sortir .
« Bon, tu sors avec moi si je ne redouble pas ? » « Les (si) ne m'intéressent pas. »	« Bon , toi sortir avec moi si moi ne redoubler pas ? » « le ( si ) ne moi intéresser pas . »
« Tu passes chez moi ? » « Je peux ? » « Mes parents rentrent tard tous les deux comme ils travaillent. »	« toi passer chez moi ? » « moi pouvoir ? » « son parent rentrer tard tout le deux comme eux travailler . »
Hayakawa, les résultats du trimestre sont parus. Tu es à nouveau le premier !	Hayakawa , le résultat de le trimestre être paraître . toi être à nouveau le premier !
Une pièce isolée de bois tendre et un bon chauffage sont les conditions indispensables d'un sauna.	un pièce isoler de bois tendre et un bon chauffage être le condition indispensable de un sauna .
En application externe seulement.	en application externe seulement .
Vous fallait-il quelque chose d'autre ?	vous falloir lui quelque chose de autre ?
Es-tu prêt ?	avoir toi prêt ?
Avez-vous besoin de lui ?	avoir vous besoin de lui ?
Tenue correcte exigée.	tenir correct exiger .
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.	on dire que le chef de service aimer abuser de son autorité .
De quoi as-tu besoin ?	de quoi avoir toi besoin ?
Que veux-tu que je fasse ?	que vouloir toi que moi faire ?
Soyez attentif aux pickpockets.	être attentif à le pickpocket .
Facile, pas de problème.	facile , pas un problème .
Plus de prudence ne nuit pas.	plus de prudence ne nuire pas .
La meilleure partie du courage réside dans la prudence.	le meilleur partie de le courage résider dans le prudence .
Que tout soit prêt.	que tout être prêt .
Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?	y avoir lui un réaction de le partie adverse ?
Mon père est absent à cause de son travail.	son père être absent à cause de son travail .
La dépense est au minimum de 10000 yens.	le dépense être à le minimum de 10000 yen .
Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.	lui y avoir bien assez de argent pour le dépense .
Il a été appelé pour affaires.	lui avoir être appeler pour affaire .
Elle est maladroite.	lui être maladroit .
On ne se nourrit pas de belles paroles.	on ne soi nourrir pas un beau parole .
Je suis sérieux !	moi être sérieux !
Tu aimes ?	toi aimer ?
Salut, ça va ?	salut , ça aller ?
Salut ! Comment ça va ?	salut ! comment ça aller ?
Le temps est capricieux.	le temps être capricieux .
Tu dis ça sérieusement ?	toi dire ça sérieusement ?
Combat contre la maladie.	combat contre le maladie .
La maladie et la santé sont affaires de mental.	le maladie et le santé être affaire de mental .
Il leva une arme contre moi.	lui lever un arme contre moi .
Il tomba en arrière.	lui tomber en arrière .
Il était étendu sur le dos.	lui être étendre sur le dos .
Il était étendu le visage visible.	lui être étendre le visage visible .
L'homme pointa le fusil dans la direction des inspecteurs.	le homme pointer le fusil dans le direction de le inspecteur .
Ne pointe pas ton arme dans ma direction.	ne pointer pas son arme dans son direction .
J'ai marché en direction du parc.	moi avoir marcher en direction de le parc .
Mets-toi sur le dos.	mets-toi sur le dos .
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.	ce film être pour le adulte , pas pour le enfant .
Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.	un avion de ligne soi envoler à destination de le États-Unis .
Je dirigeais mon revolver vers la cible.	moi diriger son revolver vers le cible .
Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.	le soldat diriger son fusil vers le homme .
Elle jeta un regard dans sa direction.	lui jeter un regard dans son direction .
Elle me tourna le dos.	lui moi tourner le dos .
Elle est partie hier pour Kyoto.	lui être partir hier pour Kyoto .
Ils sont partis pour New York.	eux être partir pour New York .
Il part pour la Chine demain.	lui partir pour le Chine demain .
Il se tenait le dos au mur.	lui soi tenir le dos à le mur .
Il se concentra là dessus.	lui soi concentrer là dessus .
Il dirigea ses pas vers le village.	lui diriger son pas vers le village .
Il est parti de Narita pour Paris.	lui être partir de Narita pour Paris .
Il dirigea ses pensées vers son foyer.	lui diriger son pensée vers son foyer .
Il est parti à Tokyo ce matin.	lui être partir à Tokyo ce matin .
Il a tourné le dos à la vieille tradition.	lui avoir tourner le dos à le vieux tradition .
Était-il allongé sur le dos ?	être lui allonger sur le dos ?
Allongé sur le dos il regardait le ciel.	allonger sur le dos lui regarder le ciel .
Je les connais tous.	moi eux connaître tout .
Je ne pourrais jamais assez vous remercier.	moi ne pouvoir jamais assez vous remercier .
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.	moi ne avoir pas un mot pour exprimer son gratitude .
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.	ce que moi toi avoir dire à son sujet être aussi valable pour son frère .
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.	ce que moi toi avoir dire à son sujet être aussi vrai pour son frère .
Il a des idées très arrêtées sur le mariage.	lui avoir un idée très arrêter sur le mariage .
Jane n'en sait pas autant sur Nara que sur Kyoto.	Jane ne en savoir pas autant sur Nara que sur Kyoto .
Concernant les caractéristiques de la fonction respiratoire chez les nageurs.	concernant le caractéristique de le fonction respiratoire chez le nageur .
Le chien me suivit.	le chien moi suivre .
Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	le ouvrier être venir soi enquérir de son augmentation de salaire .
Les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération.	le médecin avoir refuser de effectuer un deuxième opération .
Il a dit que c'était de ma faute.	lui avoir dire que ce être de son faute .
Stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce.	Stéphane ne dévoiler à qui que ce être son manigance destiner à lui venger de son ami pour lui avoir faire un farce .
Au même moment, l'employé Natsue Arimura fit connaître à Gojiko son intention de démissionner le mois suivant.	à le même moment , le employé Natsue Arimura faire connaître à Gojiko son intention de démissionner le mois suivant .
Je fis en sorte que les enfants qui avaient oublié leur crayon rouge viennent en emprunter un.	moi fils en sorte que le enfant qui avoir oublier son crayon rouge venir en emprunter un .
Qu'est ce qui peut satisfaire ton sens de l'esthétique ?	que être ce qui pouvoir satisfaire son sens de le esthétique ?
Au travail j'utilise l'agenda d'Outlook et je pense que je vais acheter un Assistant Personnel Numérique et les synchroniser.	à le travail moi utiliser le agenda de Outlook et moi penser que moi aller acheter un Assistant personnel numérique et eux synchroniser .
Par exemple, si un enseignant lui-même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette, c'est comme s'il se contredisait.	par exemple , si un enseignant lui-même gros fumeur avertir un élève de le danger de le cigarette , ce être comme si lui soi contrediser .
À propos de la Xbox 360 la toute première chose qu'il ait dite a été « bon matériel ».	à propos de le Xbox 360 le toute premier chose que lui avoir dire avoir être « bon matériel » .
L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.	le un de le premier symptôme précurseur notable être le difficulté de uriner , mais lui ne y avoir souvent pas un symptôme clair .
L'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle.	le un de son effet secondaire être le déficience visuel .
C'est sympa de siroter et de savourer d'autres boissons que de la bière de temps en temps.	ce être sympa de siroter et de savourer un autre boisson que de le bière de temps en temps .
Les bons points : Le plaisir de se débarrasser des ennemis avec de nombreux combos [Jeu].	le bon point : le plaisir de soi débarrasser de le ennemi avec un nombreux combos [ jeu ] .
Il y a beaucoup de nature en Afrique.	lui y avoir beaucoup de nature en Afrique .
Je veux de l'argent.	moi vouloir de le argent .
Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.	si un cambrioleur entrer dans son chambre , moi lui jeter quelque chose .
Il n'y a pas de limites à l'univers.	lui ne y avoir pas un limite à le univers .
Ils ont défendu leur pays.	eux avoir défendre son pays .
Elle s'est vue dans le miroir.	lui soi être voir dans le miroir .
Envoie-moi une carte postale.	envoie-moi un carte postal .
S'il pleut demain, elle ne viendra pas ici.	si lui pleuvoir demain , lui ne venir pas ici .
Il n'est pas encore venu.	lui ne être pas encore venir .
Il mangea le steak et en commanda un autre.	lui manger le steak et en commander un autre .
De cette tour on a un panorama complet de la ville.	de ce tour on avoir un panorama complet de le ville .
Cette épée a une étrange histoire.	ce épée avoir un étrange histoire .
Asseyez-vous je vous prie.	asseoir vous moi vous prier .
Il y a eu dix accidents en dix jours.	lui y avoir avoir dix accident en dix jour .
Il est généreux envers ses ennemis.	lui être généreux envers son ennemi .
Le peuple s'est révolté contre le roi.	le peuple soi être révolter contre le roi .
Elle a témoigné contre lui.	lui avoir témoigner contre lui .
Faire valoir son grade plus élevé sur ses inférieurs.	faire valoir son grade plus élevé sur son inférieur .
Mes yeux sont très sensibles à la lumière.	son œil être très sensible à le lumière .
Élevez-vous contre l'injustice.	élever vous contre le injustice .
Elle est douce envers les animaux.	lui être doux envers le animal .
Elle était de toute bonté envers tout le monde.	lui être de tout bonté envers tout le monde .
Elle hocha de la tête en réponse à ma question.	lui hocher de le tête en réponse à son question .
Il commença à avoir des soupçons envers elle.	lui commencer à avoir un soupçon envers lui .
Il est généreux envers ses amis.	lui être généreux envers son ami .
Il est respectueux envers ses supérieurs.	lui être respectueux envers son supérieur .
Il est très sensible à la critique.	lui être très sensible à le critique .
Attention aux pickpockets dans ce lieu.	attention à le pickpocket dans ce lieu .
Attention aux e-mails frauduleux.	attention à le e-mail frauduleux .
Transmettez-lui mes bien sincères salutations.	transmettre lui son bien sincer salutation .
Transmets mes plus sincères salutations à ta mère.	transmets son plus sincer salutation à son mère .
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.	son mari vous transmettre son sincer salutation .
Transmets mes plus sincères salutations à ton père.	transmets son plus sincer salutation à son père .
Transmets-lui mes sincères remerciements.	transmettre lui son sincer remerciement .
Il lit le journal tous les matins.	lui lire le journal tout le matin .
Je veux ce téléphone.	moi vouloir ce téléphone .
Il portait un costume élimé.	lui porter un costume élimer .
En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.	en ébénisterie nous classer le bois en dur , tendre , et exotique .
La décision de suspendre Medicaid pour un deuxième implant auditif est retirée.	le décision de suspendre Medicaid pour un deuxième implant auditif être retirer .
Quand tu portes un short camo, quelle couleur de t-shirt tu prends avec ?	quand toi porter un short camo , quel couleur de t-shirt toi prendre avec ?
«Votre commande ?» «Du jus d'orange.» «Avec glaçons ?» «Oui.» «Merci de votre participation.»	« son commande ? » « de le jus de orange .» « avec glaçon ? » « Oui.» « merci de son participation .»
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	comme on pouvoir lui constater , le prix augmenter chaque semaine .
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».	lui être difficile de entretenir un conversation avec quelqu'un qui ne dire que « oui » et « non » .
« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il ? »	« donner moi quelque chose pour écrire . » « ce stylo-bille vous convenir lui ? »
« Cette marque est très bonne », dit Papa.	« ce marque être très bon » , dire Papa .
Si tu m'aidais, je serais vraiment sauvé.	si toi moi aider , moi être vraiment sauver .
À quel moment le départ te conviendrait-il ?	à quel moment le départ toi convenir lui ?
Vous pouvez payer en quatre, six ou douze fois.	vous pouvoir payer en quatre , six ou douze fois .
Monsieur Wood vint dans le champ.	monsieur Wood venir dans le champ .
Quelle belle poupée de Kabuki, non !	quel beau poupée de Kabuki , non !
Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.	lui y avoir un beau fleur à le bureau de le réception .
Trouveras-tu la solution de cette énigme ?	trouver toi le solution de ce énigme ?
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.	ce montre en or être le prunelle de son œil . mère moi lui avoir donner comme souvenir à le fin de son vie .
C'était la preuve qu'il avait détourné de l'argent.	ce être le preuve que lui avoir détourner de le argent .
Ce jardin est meilleur en été.	ce jardin être meilleur en été .
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.	nous avoir avoir moins de neige ce hiver que nous en attendre .
Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.	lui y avoir beaucoup de rhume ce hiver .
Cette pêche est une splendeur.	ce pêche être un splendeur .
Cette réponse n'est pas nécessairement fausse.	ce réponse ne être pas nécessairement faux .
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.	si toi vouloir atteindre le placard de le haut toi devoir monter sur un tabouret .
Es-tu d'accord avec cette proposition ?	avoir toi de accord avec ce proposition ?
On dirait que cet animal a un problème génétique.	on dire que ce animal avoir un problème génétique .
Cet animal est plus gros que celui-là.	ce animal être plus gros que celui là .
Cet animal fait le beau pour être récompensé.	ce animal faire le beau pour être récompenser .
Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.	ce livre ne être pas seulement intéressant , mais aussi instructif .
Lorsque Jane jouait au cheval avec son père, elle s'accrochait à lui fermement.	lorsque Jane jouer à le cheval avec son père , lui soi accrocher à lui fermement .
Je vous donnerai rapidement une réponse écrite.	moi vous donner rapidement un réponse écrire .
Cet avion intègre les nouvelles technologies.	ce avion intégrer le nouveau technologie .
Le jardin est en train de devenir une friche.	le jardin être en train de devenir un friche .
Le sol conserva la richesse.	le sol conserver le richesse .
C'est cassé.	ce être cassé .
Ne t'en fais pas pour cette gaffe. Les ragots ne durent qu'un temps. Bientôt, tout le monde l'aura oublié.	ne toi en faire pas pour ce gaffe . le ragot ne devoir que un temps . bientôt , tout le monde lui avoir oublier .
En un mot, elle est mauvaise danseuse.	en un mot , lui être mauvais danseuse .
Toutes les histoires sont intéressantes.	tout le histoire être intéressant .
Parce qu'elle est une prof géniale.	parce que lui être un prof génial .
New-York est hérissée de bâtiments élevés.	New-York être hérisser de bâtiment élevé .
Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.	si vous venir visiter New-York , ne hésiter pas à passer à le maison .
Les musées de New-York en sont sa gloire.	le musée de New-York en être son gloire .
Une rose, ça sent bon.	un rose , ça sentir bon .
Oh, non ! vraiment ?	oh , non ! vraiment ?
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.	à le cas où lui moi arriver quelque chose , regarder ici .
Avant de rentrer, je prendrais bien un verre pour relaxer.	avant de rentrer , moi prendre bien un verre pour relaxer .
C'est surprenant, finalement, ce livre est facile à lire, non ?	ce être surprenant , finalement , ce livre être facile à lire , non ?
Il y a une myriade d'étoiles dans l'univers.	lui y avoir un myriade de étoile dans le univers .
Je cherche le chemin du bout de l'univers.	moi chercher le chemin de le bout de le univers .
À quoi penses-tu ?	à quoi penser toi ?
Quelle heure pourrait-il être ?	quel heure pouvoir lui être ?
Faites-le quand vous serez libre.	faire lui quand vous être libre .
Venez me voir dès que vous êtes libre.	venir moi voir dès que vous être libre .
Vous pouvez y aller quand vous voulez.	vous pouvoir y aller quand vous vouloir .
Les fruits portent des graines.	le fruit porter un graine .
Ils se disputent à chaque rencontre.	eux soi disputer à chaque rencontre .
Je tâtonnais pour retrouver la lampe de poche.	moi tâtonner pour retrouver le lampe de poche .
Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.	le réformateur avoir faire le objet de tout le attaque de le conservateur .
Montrez votre ticket à la porte de contrôle.	montrer son ticket à le porte de contrôle .
La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.	le mer avoir commencer à forcir , aussi nous avoir devoir arrêter de pêcher .
Les personnes présentes furent déçues par le rapport.	le personne présent être décevoir par le rapport .
Je suis très heureux de vous voir.	moi être très heureux de vous voir .
J'ai attendu dehors dans l'espoir de vous voir.	moi avoir attendre dehors dans le espoir de vous voir .
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.	le partisan de son père ne soi réduire pas à son ami .
La police me court après.	le police moi courir après .
C'est tellement passionnant.	ce être tellement passionnant .
Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.	moi souhaiter apporter un modification à le document de travail .
Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.	lui dire alors que lui être occuper , mais que lui être libre le jour suivant .
À travail égal, salaire égal. Quand ce n'est pas le cas, il faut à tout prix s'opposer à cette injustice.	à travail égal , salaire égal . quand ce ne être pas le cas , lui falloir à tout prix soi opposer à ce injustice .
Le maire commanda aux citoyens comment ils devaient agir.	le maire commander à le citoyen comment eux devoir agir .
Dire franchement ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose.	dire franchement ce que toi penser ne être pas un mauvais chose .
Dire ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose.	dire ce que toi penser ne être pas un mauvais chose .
Les pensées se diffusent par le monde en un clin d’œil.	le pensée soi diffuser par le monde en un clin de œil .
C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.	ce être pour nous tout un aventure de descendre le falaise en rappel .
Nous avons semé des graines sur tout le champ.	nous avoir semer un graine sur tout le champ .
Ma chambre est au quatrième étage.	son chambre être à le quatrième étage .
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	moi mettre son doigt dans son oreille pour éviter ce bruit terrible .
Je lui ai prêté une revue.	moi lui avoir prêter un revue .
Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.	afin de valoriser son expérience dans le voyage , moi avoir démarrer un agence de voyage .
Bien que l'examen approchait, il ne put finir ses révisions.	bien que le examen approcher , lui ne pouvoir finir son révision .
Vivre avec une faible pension de retraite lui est difficile.	vivre avec un faible pension de retraite lui être difficile .
Le garçon était assez intelligent pour résoudre l'énigme.	le garçon être assez intelligent pour résoudre le énigme .
Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.	rejeter tout son mensonge et son vulgarité .
La neige profonde empêcha l'équipe d'atteindre la cabane.	le neige profond empêcher le équipe de atteindre le cabane .
J'éprouve une profonde sympathie à votre égard.	moi éprouver un profond sympathie à son égard .
C'est dans le malheur qu'on reconnaît ses amis.	ce être dans le malheur que on reconnaître son ami .
Est-ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ?	être ce que le gouvernement prévoir de augmenter le taxe sur le consommation de ici peu ?
La chaleur du soleil tombe en plein sur le champ de blé vert.	le chaleur de le soleil tomber en plein sur le champ de blé vert .
Il y a une rose rouge dans le vase.	lui y avoir un rose rouge dans le vase .
Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.	moi vouloir voir son ticket , si lui vous plaire .
Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.	moi ne pouvoir moi empêcher de prendre un antalgique quand moi avoir le migraine .
Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.	pas étonnant que toi avoir le migraine , avec ce que toi avoir boire hier soir .
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	le zoologie et le botanique traiter de le étude de le vie .
D'épais bosquets l'ont caché.	un épais bosquet lui avoir cacher .
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	en plus de un brouillard épais , lui y avoir un fort houle .
Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.	lui être dangereux de voler par ce épais brouillard .
Il nous fit un large sourire.	lui nous faire un large sourire .
« Ça pourrait être un peu raide... » « Raide ? » « Je veux dire que la viscosité est trop grande. »	« ça pouvoir être un peu raide ... » « Raide ? » « moi vouloir dire que le viscosité être trop grand . »
Les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre.	le expression et le sourire changer comme ça par un simple application de rouge à lèvre et de poudre .
Il y avait de nombreux journalistes qui saluaient Ogawa d'un : « Bravo, bonne performance ! »	lui y avoir un nombreux journaliste qui saluer Ogawa de un : « bravo , bon performance ! »
Je suppose que tu as répété « kuwabara kuwabara » après un éclair, ou que tu as vu quelqu'un le faire.	moi supposer que toi avoir répéter « kuwabara kuwabara » après un éclair , ou que toi avoir voir quelqu'un lui faire .
La circulation a aussi été perturbée y compris l'arrêt du shinkansen Akita-Tohoku.	le circulation avoir aussi être perturber y comprendre le arrêt de le shinkansen Akita-Tohoku .
Attention ! un indic traîne dans les parages.	attention ! un indic traîner dans le parage .
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?	vous pensir à quoi en laisser le loyaliste dans le château ?
Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?	y avoir lui un truc ou un bon site pour télécharger un logiciel japonais ?
Il a facilement réglé le sort de son rival.	lui avoir facilement régler le sort de son rival .
Soyez systématiquement vigilant avec les vendeurs peu scrupuleux de purificateurs d'eau et les faux inspecteurs de qualité des équipements.	être systématiquement vigilant avec le vendeur peu scrupuleux de purificateur de eau et le faux inspecteur de qualité de le équipement .
« J'ai fini pour aujourd'hui. » « Merci bien. »	« moi avoir finir pour aujourd'hui . » « merci bien . »
On économise consciencieusement pour sa vieillesse.	on économiser consciencieusement pour son vieillesse .
Nous devons nous coller à ce problème.	nous devoir nous coller à ce problème .
Parlons tout en marchant.	parler tout en marcher .
Les prix augmentent chaque jour.	le prix augmenter chaque jour .
La glace était assez épaisse pour marcher dessus.	le glace être assez épais pour marcher dessus .
Elle a parlé en marchant.	lui avoir parler en marcher .
Elle a une conception cynique de la vie.	lui avoir un conception cynique de le vie .
Ils éclatèrent d'un rire naturel.	eux éclater de un rire naturel .
Il aime la culture occidentale.	lui aimer le culture occidental .
Il joue un rôle prépondérant, comme un pivot.	lui jouer un rôle prépondérant , comme un pivot .
Il vient pour me rencontrer de temps en temps.	lui venir pour moi rencontrer de temps en temps .
Il venait tôt quand on le lui demandait.	lui venir tôt quand on lui lui demander .
Il alla au bord de mer pour finir noyé.	lui aller à le bord de mer pour finir noyer .
Il fut effrayé de voir un tel spectacle.	lui être effrayer de voir un tel spectacle .
Il enfila la chemise voyante.	lui enfiler le chemise voyant .
Il a connaissance de la tradition.	lui avoir connaissance de le tradition .
Il régla le problème d'un éclat de rire.	lui régler le problème de un éclat de rire .
Ils l'ont à peine mentionné.	eux lui avoir à peine mentionner .
À ce que l'on raconte, il n'avait vraiment rien à voir avec ça.	à ce que on raconter , lui ne avoir vraiment rien à voir avec ça .
Il discuta avec son enfant du problème.	lui discuter avec son enfant de le problème .
Patiemment il était à la recherche de faits.	patiemment lui être à le recherche de fait .
Ses actes étaient dirigés contre l'humanité.	son acte être diriger contre le humanité .
L'agriculture est définie comme la culture du sol pour faire croître des récoltes.	le agriculture être définir comme le culture de le sol pour faire croître de le récolte .
Rien ne vaut le sommeil.	rien ne valoir le sommeil .
Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	essayer de faire preuve de patience avec le autre .
Tous ces œufs ne sont pas frais.	tout ce œuf ne être pas frais .
Aucun de ces œufs n'est frais.	aucun de ce œuf ne être frais .
On m'a nommé d'après lui.	on moi avoir nommer de après lui .
J'ai été surpris d'apprendre qu'il avait échoué.	moi avoir être surprendre de apprendre que lui avoir échouer .
J'ai été surpris d'apprendre son échec.	moi avoir être surprendre de apprendre son échec .
J'étais embarrassé de sa grossièreté.	moi être embarrasser de son grossièreté .
Je ne savais pas comment répondre à sa question.	moi ne savoir pas comment répondre à son question .
J'ai pu répondre à sa question.	moi avoir pouvoir répondre à son question .
Je me suis fait nettoyer les chaussures.	moi moi être faire nettoyer le chaussure .
Tom quitte Kobe demain matin.	Tom quitter Kobe demain matin .
Où est le poste de police le plus proche ?	où être le poste de police le plus proche ?
J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.	moi avoir essayer de voler à partir de le cime de le arbre .
J'ai abattu un arbre.	moi avoir abattre un arbre .
J'ai acheté deux chemises en coton.	moi avoir acheter deux chemise en coton .
Je dois assister à mon cours d'histoire ce jeudi.	moi devoir assister à son cours de histoire ce jeudi .
Je reviendrai.	moi revenir .
Ne t'implique pas avec ces gens.	ne toi impliquer pas avec ce gens .
Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.	lui avoir de le chance de avoir un si bon épouse .
C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.	ce être stupide de son part de faire un tel erreur .
Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	quel idiot moi être de ne avoir pas découvrir ce simple mensonge !
J'ai perdu mon nouveau stylo plume.	moi avoir perdre son nouveau stylo plume .
Je n'ai pas parlé à nos nouveaux voisins, je les connais seulement de vue.	moi ne avoir pas parler à son nouveau voisin , moi eux connaître seulement de vue .
Je suis très content de ma nouvelle voiture.	moi être très content de son nouveau voiture .
J'économise pour acheter une nouvelle voiture.	moi économiser pour acheter un nouveau voiture .
J'ai acheté une nouvelle voiture.	moi avoir acheter un nouveau voiture .
Je m'abonne à deux journaux.	moi moi abonner à deux journal .
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin vers le banque ?
L'argent est à votre disposition.	le argent être à son disposition .
J'ai dépensé tout l'argent.	moi avoir dépenser tout le argent .
J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.	moi être sur place quand lui avoir avoir un attaque cardiaque .
Il ne peut pas connaître la vérité.	lui ne pouvoir pas connaître le vérité .
C'est vrai qu'il ne pouvait pas savoir la vérité.	ce être vrai que lui ne pouvoir pas savoir le vérité .
Il est tout sauf un gentleman.	lui être tout sauf un gentleman .
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.	moi lui aimer bien non pas parce que lui être gentil mais parce que lui être honnête .
Pourquoi n'avez-vous pas regardé cette image ?	pourquoi ne avoir vous pas regarder ce image ?
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.	le maladie lui avoir forcer à abandonner le école .
Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.	vouloir attacher son ceinture de sécurité .
Est-ce que son père est enseignant ?	être ce que son père être enseignant ?
Le nouveau modèle de voiture a subi plusieurs tests.	le nouveau modèle de voiture avoir subir plusieurs test .
Quel est la population totale de la France ?	quel être le population total de le France ?
Il demanda à son père de l'emmener au magasin.	lui demander à son père de lui emmener à le magasin .
Il veut une nouvelle voiture.	lui vouloir un nouveau voiture .
Je lui ai demandé de m'appeler à cinq heures.	moi lui avoir demander de moi appeler à cinq heure .
Je passe te prendre chez toi à cinq heures.	moi passer toi prendre chez toi à cinq heure .
Il a tendance à être pessimiste.	lui avoir tendance à être pessimiste .
Mon cœur bat si fort !	son cœur battre si fort !
Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.	son opinion être entièrement différent de le vôtre .
Le docteur m'a conseillé d'arrêter de fumer.	le docteur moi avoir conseiller de arrêter de fumer .
Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !	oh ? toi pouvoir écrire sans regarder le clavier . ce être cool !
L'avion accéléra.	le avion accélérer .
L'avion a accéléré.	le avion avoir accélérer .
Je suis très attaché à ce vieux chapeau de paille.	moi être très attacher à ce vieux chapeau de paille .
Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.	le enfant qui passer plus de temps dehors avoir un plus faible risque de myopie .
L'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années.	le idée selon lequel lire rendre myope avoir être populaire pendant quelque centaine de année .
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.	assieds toi et repose-ter pendant un moment .
Que devrais-je dire ?	que devoir moi dire ?
Nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens.	nous devoir éviter le guerre nucléaire par tout le moyen .
Quelle belle fleur !	quel beau fleur !
Quelles belles fleurs !	quel beau fleur !
Il est impossible de vivre sans eau.	lui être impossible de vivre sans eau .
Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.	lui toi falloir demander à quelqu'un de autre .
Personne d'autre ne le peut.	personne de autre ne lui pouvoir .
Si nous n'obtenons pas une connaissance adéquate de leur culture, de nombreux problèmes pourraient facilement survenir.	si nous ne obtenir pas un connaissance adéquat de son culture , un nombreux problème pouvoir facilement survenir .
Si on ne peut pas obtenir l'argent de quelconque autre manière, on peut, en dernier recours, vendre la voiture.	si on ne pouvoir pas obtenir le argent de quelconque autre manière , on pouvoir , en dernier recours , vendre le voiture .
On ne devrait pas se moquer des autres.	on ne devoir pas soi moquer un autre .
Je ne peux penser à qui que ce soit d'autre.	moi ne pouvoir penser à qui que ce être de autre .
Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.	lui moi reprocher le fait que son vie marital ne aller pas bien .
Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.	eux moi avoir prendre un échantillon de sang à le hôpital .
Où sont tous les autres ?	où être tout le autre ?
Elle parle anglais ainsi que français.	lui parler anglais ainsi que français .
Partage ton déjeuner avec ton frère.	partage son déjeuner avec son frère .
Il y a beaucoup de touristes dans la ville pendant les vacances.	lui y avoir beaucoup de touriste dans le ville pendant le vacance .
Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.	lui soi être coucher tard pour finir de coudre son robe .
Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.	le jour arriver bientôt où le homme pouvoir voyager vers Mars .
Andreas ressent de la haine envers Angela.	Andreas ressentir de le haine envers Angela .
Cela ne sert à rien de lui parler.	cela ne servir à rien de lui parler .
Je ressens une douleur dans le dos.	moi ressentir un douleur dans le dos .
J'appréhende mal mon avenir.	moi appréhendre mal son avenir .
Je ressens le froid ce matin.	moi ressentir le froid ce matin .
Je me sens vivant.	moi moi sentir vivant .
Je ressens le manque d'argent.	moi ressentir le manque de argent .
C'est un sentiment profond, oui vraiment.	ce être un sentiment profond , oui vraiment .
C'est ce que je ressens vraiment.	ce être ce que moi ressentir vraiment .
Je ressens un attachement.	moi ressentir un attachement .
Tout le monde pense qu'il a prévu pour sa vieillesse.	tout le monde penser que lui avoir prévoir pour son vieillesse .
Ma mère pense que tout est une question d'argent.	son mère penser que tout être un question de argent .
Je suis quelqu'un qui aime prendre son temps pour réfléchir.	moi être quelqu'un qui aimer prendre son temps pour réfléchir .
Elle pense que tout est une question d'argent.	lui penser que tout être un question de argent .
Il pense du point de vue de son propre pays.	lui penser de le point de vue de son propre pays .
Il pense que tout est une question d'argent.	lui penser que tout être un question de argent .
Ne le prends pas aussi sérieusement !	ne lui prendre pas aussi sérieusement !
Quel crétin je fais de penser qu'elle m'aime !	quel crétin moi faire de penser que lui moi aimer !
Il réfléchit souvent les yeux fermés.	lui réfléchir souvent le œil fermé .
Ça me rend triste de penser à sa mort.	ça moi rendre triste de penser à son mort .
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.	le Japon soi tourner vers le pays arabe pour le pétrole .
Aimez-vous le Japon ?	aimer vous le Japon ?
Le Japon a beaucoup de relations commerciales avec la Grande-Bretagne.	le Japon avoir beaucoup de relation commercial avec le Grande-Bretagne .
Le Japon manque de matières premières.	le Japon manquer de matière premier .
Le Japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le GATT.	le Japon avoir être un de le principal bénéficiaire de le système de le libre échange mettre en œuvre par le GATT .
C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.	ce être un test si difficile que nous ne avoir pas avoir le temps de finir .
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.	ce être un contrôle si difficile que nous ne avoir pas avoir le temps de finir .
Elle a l'air bizarre avec ces habits.	lui avoir le air bizarre avec ce habit .
J'y suis allé des dizaines de fois.	moi y être aller un dizaine de fois .
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.	pendant que nous être en vacance , un voisin soi être occuper de son chat .
Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.	lui choisir un robe bleu dans le garde-robe .
Inoue n'aime pas les ordinateurs.	Inoue ne aimer pas le ordinateur .
Il pouvait surmonter toutes les difficultés.	lui pouvoir surmonter tout le difficulté .
Il possède toutes sortes de livres.	lui posséder tout sorte de livre .
Il rejeta toutes les objections.	lui rejeter tout le objection .
Il pense à n'importe quoi en termes de profits.	lui penser à ne importer quoi en terme de profit .
Les gens disent qu'il a perdu tout son argent.	le gens dire que lui avoir perdre tout son argent .
Il eut l'honneur d'être présenté à un grand écrivain.	lui avoir le honneur de être présenter à un grand écrivain .
Il est d'une certaine manière représentatif de sa compagnie.	lui être de un certain manière représentatif de son compagnie .
Est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?	être ce que toi croire que son histoire être faux ?
Ce verre contient de l'eau.	ce verre contenir de le eau .
Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.	le café être si chaud que moi ne pouvoir pas lui boire .
Ce café a un goût amer.	ce café avoir un goût amer .
Ce café n'est pas assez chaud.	ce café ne être pas assez chaud .
Ce café est trop amer.	ce café être trop amer .
J'ai trouvé l'immeuble.	moi avoir trouver le immeuble .
Mayuko vise toujours la perfection.	Mayuko viser toujours le perfection .
La musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.	le musique et le art pouvoir grandement contribuer à le plaisir de vivre .
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.	le musique et le art pouvoir grandement contribuer à le joie de vivre .
Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.	lui être sûr que le robot aller contribuer à le monde .
Il n'est pas sûr qu'il acceptera.	lui ne être pas sûr que lui accepter .
Pourquoi vous aimez le café fort ?	pourquoi vous aimer le café fort ?
Pourquoi aimez-vous le café fort ?	pourquoi aimer vous le café fort ?
D'où est-ce qu'ils venaient ?	de où être ce que eux venir ?
Peu importe quelle équipe gagne le match.	peu importer quel équipe gagner le match .
Est-ce que c'est votre voiture ?	être ce que ce être son voiture ?
Est-ce que c'est votre vélo ?	être ce que ce être son vélo ?
Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?	être ce que ce être son verre ou celui de son sœur ?
Nous espérons que ce sera à votre goût.	nous espérer que ce être à son goût .
C'est un petit cadeau pour vous.	ce être un petit cadeau pour vous .
Ce sont les restes du repas de midi.	ce être le reste de le repas de midi .
Ce fut construit il y a environs 500 ans.	ce être construire lui y avoir environs 500 an .
Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?	être ce que ce être le bus à destination de Oxford ?
C'est le cinquième concert de cet orchestre.	ce être le cinquième concert de ce orchestre .
À quoi donc cela peut-il bien servir ?	à quoi donc cela pouvoir lui bien servir ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.	moi ne penser pas que ce être un bon idée .
Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.	celui-ci être bien avantager par rapport à celui là .
Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.	ça sembler plus long que ça , mais ce être un illusion de optique .
C'est plus cher que ça.	ce être plus cher que ça .
C'est plus petit que ça.	ce être plus petit que ça .
C'est deux fois plus grand que ça.	ce être deux fois plus grand que ça .
Je ne pense pas que ce soit la bonne boite pour ce jouet ; il n'y rentrera pas.	moi ne penser pas que ce être le bon boîte pour ce jouet ; lui ne y rentrer pas .
Il se voyait comme le sauveur du monde.	lui soi voir comme le sauveur de le monde .
Peu m'importe s'il neige.	peu moi importer si lui neige .
J'ai des difficultés à me concentrer.	moi avoir un difficulté à moi concentrer .
Divisons cet argent entre toi et moi.	diviser ce argent entre toi et moi .
Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.	cela moi avoir prendre cinq heure pour finir le travail .
Nous sommes étudiants.	nous être étudiant .
J'ai rencontré un ami là-bas.	moi avoir rencontrer un ami là-bas .
Quand puis-je te rendre visite ?	quand pouvoir moi toi rendre visite ?
Il voulait venir avec nous.	lui vouloir venir avec nous .
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.	merci beaucoup pour tout ce que vous avoir faire .
Je vais le garder pour une utilisation future.	moi aller lui garder pour un utilisation futur .
Aucun étudiant n'est venu à la fête.	aucun étudiant ne être venir à le fête .
Ils habitent à côté.	eux habiter à côté .
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.	le enfant être souvent très doué pour apprendre un langue étranger .
Le Japon a rattrapé les États-Unis dans ce domaine.	le Japon avoir rattraper le États-Unis dans ce domaine .
Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.	un mauvais vue être un handicap pour un sportif .
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	le plupart de le gens qui être mourir de le tabac ne être pas un gros fumeur .
J'ai besoin d'une explication précise.	moi avoir besoin de un explication précis .
Votre explication manque de concret.	son explication manquer de concret .
Mon explication peut sembler étrange.	son explication pouvoir sembler étrange .
Son explication est peu convaincante.	son explication être peu convaincant .
Je te plais ?	moi toi plaire ?
En plus de l'anglais, elle parle couramment français.	en plus de le anglais , lui parler couramment français .
Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.	nous devoir nous occuper de ce affaire sans tarder .
Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.	vous pouvoir utiliser de le margarine comme substitut à le beurre .
Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.	le chat pouvoir monter à le arbre , mais pas le chien .
J'ai une envie irrésistible de fruits frais.	moi avoir un envie irrésistible de fruit frais .
J'ai essayé de toutes les façons possibles.	moi avoir essayer de tout le façon possible .
Tu ne devrais pas aller trop loin dans tes blagues !	toi ne devoir pas aller trop loin dans son blague !
Elle a tort.	lui avoir tort .
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.	le réunion de aujourd'hui avoir être annuler .
J'ai apprécié la chambre surplombant la vallée.	moi avoir apprécier le chambre surplomber le vallée .
La voiture de mon père est neuve.	le voiture de son père être neuf .
J'ai dépensé 3 000 yen pour un nouveau CD.	moi avoir dépenser 3 000 yen pour un nouveau CD .
On achète les œufs à la douzaine.	on acheter le œuf à le douzaine .
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.	moi ne pouvoir rien promettre , mais moi aller faire de son mieux .
Elle a rompu avec sa famille il y a longtemps.	lui avoir rompre avec son famille lui y avoir longtemps .
Il pèse beaucoup plus qu'avant.	lui peser beaucoup plus que avant .
Il y a très longtemps que je ne l'ai vu.	lui y avoir très longtemps que moi ne lui avoir voir .
Tu as l'air très content aujourd'hui.	toi avoir le air très content aujourd'hui .
La monnaie japonaise s'est appréciée de plus de 25% au cours de l'année dernière par rapport au dollar.	le monnaie japonais soi être apprécier de plus de 25 % à le cours de le année dernier par rapport à le dollar .
Le prix de la terre atteint des sommets au Japon.	le prix de le terre atteindre un sommet à le Japon .
Quel gâchis de tes compétences de juriste !	quel gâchis de son compétence de juriste !
Les hommes japonais préfèrent encore plus le baseball au football.	le homme japonais préférer encore plus le baseball à le football .
On dit souvent qu'il est difficile d'entrer dans les universités japonaises, mais qu'il est facile d'y obtenir un diplôme.	on dire souvent que lui être difficile de entrer dans le université japonais , mais que lui être facile de y obtenir un diplôme .
Beaucoup de jeunes japonais n'ont aucun but dans la vie.	beaucoup de jeune japonais ne avoir aucun but dans le vie .
Beaucoup de rivières du Japon sont polluées par des effluents d'usines.	beaucoup de rivière de le Japon être polluer par un effluent de usine .
Le Japon reste une histoire célèbre de reconstruction après la Deuxième guerre mondiale.	le Japon rester un histoire célèbre de reconstruction après le deuxième guerre mondial .
L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	le importation de bien manufacturer par le Japon avoir considérablement augmenter .
Au Japon les politiciens s'en tirent quelquefois sans être inquiétés après avoir commis des actes délictueux.	à le Japon le politicien soi en tirer quelquefois sans être inquiéter après avoir commettre un acte délictueux .
La population du Japon est d'environ 120 millions de personnes.	le population de le Japon être de environ 120 million de personne .
La population du Japon est de un huitième celle de la Chine.	le population de le Japon être de un huitième celui de le Chine .
À combien se monte la population du Japon ?	à combien soi monter le population de le Japon ?
La population du Japon est plus importante que celle du Canada.	le population de le Japon être plus important que celui de le Canada .
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.	le population de le Japon être bien plus important que celui de le Australie .
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.	le population de le Japon être plus important que celui de le Grande-Bretagne .
La population du Japon est moins importante que celle des États-Unis.	le population de le Japon être moins important que celui de le États-Unis .
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	le population de le Japon être plus important que celui de Nouvelle-Zélande .
C'est une poupée japonaise.	ce être un poupée japonais .
Avez-vous de la nourriture japonaise ?	avoir vous de le nourriture japonais ?
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	le consommateur japonais être très attentif à le effort de le gouvernement américain pour démanteler le divers restriction de le Japon à le importation étranger dans le pays .
Je m'inquiète plus de toi que de l'avenir du Japon.	moi moi inquiéter plus de toi que de le avenir de le Japon .
Nous sommes des hommes.	nous être un homme .
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.	Tom avoir rencontrer Mary en aller à le école .
Allons-nous au cinéma ?	aller nous à le cinéma ?
Est-ce que tu m'écoutes ?	être ce que toi moi écouter ?
Tous les ans, j'achète de nouveaux cahiers pour l'école.	tout le an , moi acheter un nouveau cahier pour le école .
C'est un raccourci pour aller à l'école.	ce être un raccourci pour aller à le école .
Dan s'est acheté un nouvel ordinateur.	Dan soi être acheter un nouveau ordinateur .
J'ai acheté de nombreux tissus.	moi avoir acheter un nombreux tissu .
Aider les autres, c'est s'aider soi-même.	aider le autre , ce être soi aider soi-même .
Ce sont nos voitures.	ce être son voiture .
J'ai hypothéqué ma maison.	moi avoir hypothéquer son maison .
On m'a volé mon vélo hier.	on moi avoir voler son vélo hier .
Tous les livres ne sont pas bons.	tout le livre ne être pas bon .
Le jazz n'est pas ma spécialité.	le jazz ne être pas son spécialité .
Ils ont déchargé le bateau.	eux avoir décharger le bateau .
Elle a les yeux bleus.	lui avoir le œil bleu .
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy avoir perdre son lunette .
La mission des soldats était de détruire le pont.	le mission de le soldat être de détruire le pont .
Il est arrivé à Tokyo hier.	lui être arriver à Tokyo hier .
Puis-je emprunter votre vélo ?	puis moi emprunter son vélo ?
J'ai perdu patience.	moi avoir perdre patience .
Tu vas te faire mal.	toi aller toi faire mal .
Tu ferais mieux de ne pas te balader par ici tout seul.	toi faire mieux de ne pas toi balader par ici tout seul .
La cloche sonne à 8 heures.	le cloche sonner à 8 heure .
Je te rappellerai.	moi toi rappeler .
Je te rappelle.	moi toi rappeler .
Mac est aimé de tous.	Mac être aimer de tout .
La rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé.	le rosée soi être évaporer quand le soleil soi être lever .
Tu ne peux pas compter sur leur aide.	toi ne pouvoir pas compter sur son aide .
Dois-je remplir ce formulaire maintenant ?	devoir moi remplir ce formulaire maintenant ?
Il répondit qu'il ne savait pas.	lui répondre que lui ne savoir pas .
Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.	lui nous dire souvent que nous devoir nous entraider .
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.	lui partager le gâteau en six morceau et en donner un à chaque enfant .
Paris est la capitale de la France.	Paris être le capitale de le France .
Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.	Tom rencontrer Mary sur son chemin en aller à le école .
Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.	pour ce que moi en savoir , le roman ne être pas traduire en japonais .
Tu as fait beaucoup d'erreurs.	toi avoir faire beaucoup de erreur .
J'ai quelque chose à te dire.	moi avoir quelque chose à toi dire .
Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.	maintenant ce être le heure de dire bon nuit .
Il essaya de nouveau, mais en vain.	lui essayer de nouveau , mais en vain .
Elle sourit et accepta mon petit cadeau.	lui sourire et accepter son petit cadeau .
Le policier a arrêté le voleur.	le policier avoir arrêter le voleur .
Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.	lui être de retour dans deux heure . en attendre préparer le dîner .
Elle était occupée à tricoter. Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu.	lui être occuper à tricoter . pendant ce temps , lui faire un sieste à côté de le feu .
Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.	quoi que lui en être , moi espérer que toi pouvoir venir .
S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.	si lui ne être pas riche , lui être en tout cas heureux .
C'était amusant de jouer dans le parc.	ce être amusant de jouer dans le parc .
J'ai trouvé le livre ennuyeux.	moi avoir trouver le livre ennuyeux .
Je me suis fait mal au coude.	moi moi être faire mal à le coude .
Pourquoi fait-il si chaud ?	pourquoi faire lui si chaud ?
Les autres garçons sourirent.	le autre garçon sourire .
On espérait pouvoir gagner la partie.	on espérer pouvoir gagner le partie .
Il brûle de rage.	lui brûler de rage .
C'est ce que j'ai acheté en Espagne.	ce être ce que moi avoir acheter en Espagne .
Nous n'avons pas de sucre.	nous ne avoir pas un sucre .
Les uniformes diffèrent selon les écoles.	le uniforme différer selon le école .
Nous avons passé un très bon moment en effet.	nous avoir passer un très bon moment en effet .
Ils se sont battus pour la liberté.	eux soi être battre pour le liberté .
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.	le plupart de le gens penser que le ordinateur ne être jamais capable de penser .
Qui a inventé cette machine ?	qui avoir inventer ce machine ?
Quelle formidable machine !	quel formidable machine !
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	ce machine ne fonctionner pas en ce moment .
Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.	appuyer sur ce bouton pour démarrer le machine .
Est-ce que cette machine est encore utilisable ?	être ce que ce machine être encore utilisable ?
Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.	imaginer que toi avoir un machine à remonter le temps .
C'est une machine très complexe.	ce être un machine très complexe .
Cette machine prend beaucoup de place.	ce machine prendre beaucoup de place .
La machine à laver est une invention merveilleuse.	le machine à laver être un invention merveilleux .
Ce genre de machine reste encore à être inventée.	ce genre de machine rester encore à être inventer .
C'est un produit de notre propre créativité.	ce être un produit de son propre créativité .
Les résultats étaient négatifs.	le résultat être négatif .
Son attitude négative a rendu tous mes efforts inutiles.	son attitude négatif avoir rendre tout son effort inutile .
Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?	pouvoir on créer quelque chose à partir de rien ?
Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.	le être humain avoir être créer pour créer un chose .
Est-ce que John est disponible maintenant ?	être ce que John être disponible maintenant ?
Il n'est pas disponible.	lui ne être pas disponible .
Le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible.	le genre de information dont nous avoir besoin ne être pas toujours disponible .
Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.	nous avoir peu de argent à disposition pour le recherche .
Je ne suis pas libre tout de suite.	moi ne être pas libre tout de suite .
Quelles sont les options de paiement disponibles ?	quel être le option de paiement disponible ?
Cette tâche a pris trois heures.	ce tâche avoir prendre trois heure .
Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?	ce ne être pas un proposition peu attrayant , ne être ce pas ?
J'ai perdu mon intérêt pour le golf.	moi avoir perdre son intérêt pour le golf .
Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.	le plus important ne être pas de gagner mais de participer .
L'économie du Japon est encore stable.	le économie de le Japon être encore stable .
Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?	être ce que toi avoir quelque chose à avoir avec ce entreprise ?
Tu dois, avant tout, être fidèle à tes amis.	toi devoir , avant tout , être fidèle à son ami .
Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	avoir vous voir un portefeuille marron dans le alentours ?
Montre-moi un autre exemple.	montre-moi un autre exemple .
Nous devrions suivre son exemple.	nous devoir suivre son exemple .
Étudions un exemple spécifique.	étudier un exemple spécifique .
Mais aujourd'hui, beaucoup de jeunes suivent son exemple.	mais aujourd'hui , beaucoup de jeune suivre son exemple .
La compagnie leur fournit des uniformes.	le compagnie eux fournir de le uniforme .
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.	toi pouvoir passer pour un adolescent si toi porter un T-shirt .
Il a fait un discours.	lui avoir faire un discours .
Est-ce de la nourriture japonaise ?	être ce de le nourriture japonais ?
Ils se ressemblent assez, à part leurs couleurs de cheveux.	eux soi ressembler assez , à part son couleur de cheveu .
On donne des graines à manger aux poules.	on donner un graine à manger à le poule .
Quelle distance y a-t-il d'ici à chez vous ?	quel distance y avoir lui de ici à chez vous ?
Je t'appelle quand j'ai fini mes courses.	moi toi appeler quand moi avoir finir son course .
À part cette erreur, c'est un bon rapport.	à part ce erreur , ce être un bon rapport .
Au moins vingt maisons ont brûlé.	à le moins vingt maison avoir brûler .
Cette histoire perdure en se transmettant de bouche à oreille.	ce histoire perdurer en soi transmettre de bouche à oreille .
Nous avons renoncé à sortir à cause de la pluie.	nous avoir renoncer à sortir à cause de le pluie .
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	ce maillot de bain être faire dans un matière élastique .
Il ne faut pas miser aux cartes.	lui ne falloir pas miser à le carte .
Nous avons beau eu chercher, nous n'avons rien trouvé.	nous avoir beau avoir chercher , nous ne avoir rien trouver .
J'ai beau téléphoner, cela ne passe pas.	moi avoir beau téléphoner , cela ne passer pas .
Ils vont finalement partir demain en avion.	eux aller finalement partir demain en avion .
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.	lui discuter de le réunion de hier soir avec son ami Jesse jackson .
Il n'a pas réussi à attraper le lièvre.	lui ne avoir pas réussir à attraper le lièvre .
Je pense aller à l'étranger.	moi penser aller à le étranger .
Je ne le trouve pas sympathique.	moi ne lui trouver pas sympathique .
Je le pense.	moi lui penser .
Je pense que c'est vrai.	moi penser que ce être vrai .
Je pense que c'est possible.	moi penser que ce être possible .
Je pense que ça dépend.	moi penser que ça dépendre .
Je crois que je comprends.	moi croire que moi comprendre .
Je pense que pour ceux qui étudient les fonctions trigonométriques, cela n'a pas de sens.	moi penser que pour celui qui étudier le fonction trigonométrique , cela ne avoir pas un sens .
Je pense donc je suis.	moi penser donc moi être .
Nous, les Japonais, nous nous nourrissons de riz.	nous , le japonais , nous nous nourrir de riz .
Au Japon, la majorité est à 20 ans.	à le Japon , le majorité être à 20 an .
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.	moi penser que le chose aller soi améliorer mais en fait eux ne faire que empirer .
C'est un moulin à paroles.	ce être un moulin à parole .
Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.	pour le amour de Dieu , être gentil avec lui .
Ne mets pas les doigts dans ton nez !	ne mettre pas le doigt dans son nez !
Au début, je n'aimais pas le ballet, mais peu à peu je me suis mis à l'aimer.	à le début , moi ne aimer pas le ballet , mais peu à peu moi moi être mettre à lui aimer .
Ce qui semble facile au début, s'avère souvent être difficile.	ce qui sembler facile à le début , soi avérer souvent être difficile .
Au début, j'ai eu du mal à me faire à mon nouvel environnement.	à le début , moi avoir avoir de le mal à moi faire à son nouveau environnement .
Au début, je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il disait.	à le début , moi ne arriver pas à comprendre ce que lui dire .
Ils roulèrent d'abord dans des rues bordées de petites maisons grises.	eux rouler de abord dans un rue border de petit maison gris .
Au début, j'ai essayé de tout noter dans mon carnet.	à le début , moi avoir essayer de tout noter dans son carnet .
Personne ne m'a cru au début.	personne ne moi avoir croire à le début .
Je ne l'ai pas reconnu au début.	moi ne lui avoir pas reconnaître à le début .
Au début, je ne l'aimais pas, mais maintenant je l'aime bien.	à le début , moi ne lui aimer pas , mais maintenant moi lui aimer bien .
Au début, je ne comprenais pas ce qu'il disait.	à le début , moi ne comprendre pas ce que lui dire .
Il était timide au début.	lui être timide à le début .
Il ne l'aimait pas au début.	lui ne lui aimer pas à le début .
Au début, Mag avait le mal du pays.	à le début , Mag avoir le mal de le pays .
Au début je ne savais pas bien lequel je voulais, mais finalement j'ai pris le rouge.	à le début moi ne savoir pas bien lequel moi vouloir , mais finalement moi avoir prendre le rouge .
Ils ne travaillent que la journée.	eux ne travailler que le journée .
Ils attendent impatiemment le déjeuner.	eux attendre impatiemment le déjeuner .
Un homme peut se tromper, toute une génération aussi.	un homme pouvoir soi tromper , tout un génération aussi .
Un garçon conduisait un troupeau de moutons.	un garçon conduire un troupeau de mouton .
Il y avait une fille qui pleurait.	lui y avoir un fille qui pleurer .
Bill travaille dans un magasin de voitures.	Bill travailler dans un magasin de voiture .
Savez-vous qui est l'ambassadeur d'Angleterre au Japon ?	savoir vous qui être le ambassadeur de Angleterre à le Japon ?
Le tout fait 3000 yens.	le tout faire 3000 yen .
Ça n'a aucun sens.	ça ne avoir aucun sens .
Ça n'a ni queue ni tête.	ça ne avoir ni queue ni tête .
C'est ma grande passion.	ce être son grand passion .
C'est mon dada.	ce être son dada .
Comment ça va pour toi ces derniers temps ?	comment ça aller pour toi ce dernier temps ?
Regardez-le. Il est à nouveau ivre.	regarder lui . lui être à nouveau ivre .
S'il vous plaît essayez de passer aujourd'hui.	si lui vous plaire essayer de passer aujourd'hui .
Regardez à la fenêtre.	regarder à le fenêtre .
Demandez au bureau d'information.	demander à le bureau de information .
Voyez ce mot dans le dictionnaire.	voir ce mot dans le dictionnaire .
Regardez la maison au toit rouge.	regarder le maison à le toit rouge .
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.	si toi vouloir faire partie de le club , remplir de abord ce formulaire de inscription .
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.	moi lui avoir rencontrer pour le premier fois lui y avoir trois an .
Je lui ai confié mes biens.	moi lui avoir confier son bien .
Cela ne sert à rien d'essayer de le persuader d'accepter.	cela ne servir à rien de essayer de lui persuader de accepter .
Malheur à lui !	malheur à lui !
C'était un paysage sublime.	ce être un paysage sublime .
Je suis sûr qu'ils vont gagner.	moi être sûr que eux aller gagner .
En procédant lentement mais sûrement on est certain de gagner sur la durée.	en procéder lentement mais sûrement on être certain de gagner sur le durée .
Je rajoute une phrase d'exemple.	moi rajouter un phrase de exemple .
Est-ce que le petit déjeuner est prêt ?	être ce que le petit déjeuner être prêt ?
Il ne portait pas de chapeau.	lui ne porter pas un chapeau .
Il est inconvenant d'en parler à table.	lui être inconvenant de en parler à table .
C'est doux au toucher.	ce être doux à le toucher .
Ce n'est que décoratif.	ce ne être que décoratif .
C'est un vin excellent.	ce être un vin excellent .
C'est un grand cru.	ce être un grand cru .
C'est complètement différent de l'odeur de brûlé.	ce être complètement différent de le odeur de brûler .
Est-ce que c'est cuit ?	être ce que ce être cuire ?
Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	un moment de hésitation pouvoir coûter le vie à un pilote .
Il peut l'avoir volé dans un moment d'égarement.	lui pouvoir lui avoir voler dans un moment de égarement .
Il a été exclu de l'école.	lui avoir être exclure de le école .
Il veut se débarrasser de ses livres.	lui vouloir soi débarrasser de son livre .
C'est un temps plutôt radieux aujourd'hui.	ce être un temps plutôt radieux aujourd'hui .
C’est une tête de femme, au corps de lion, aux ailes d’oiseau, et qui porte une queue de serpent.	ce être un tête de femme , à le corps de lion , à le aile de oiseau , et qui porter un queue de serpent .
Ça porte une tête de femme, un corps de lion, des ailes d'oiseau et une queue de serpent.	ça porter un tête de femme , un corps de lion , un aile de oiseau et un queue de serpent .
C'est la première fois que j'en entends parler.	ce être le premier fois que moi en entendre parler .
C'est la première fois que j'entends cette histoire.	ce être le premier fois que moi entendre ce histoire .
Est-ce de l'or pur ?	être ce de le or pur ?
C'est de l'or pur.	ce être de le or pur .
C'est parti tout seul.	ce être partir tout seul .
Puisque c'est si important, je vais m'en occuper.	puisque ce être si important , moi aller moi en occuper .
Cela pourrait créer de sérieux problèmes.	cela pouvoir créer un sérieux problème .
Ça a besoin d'être réparé.	ça avoir besoin de être réparer .
C'était la fin du cours.	ce être le fin de le cours .
Je ne te remercierais jamais assez.	moi ne toi remercier jamais assez .
Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner.	celui qui arriver à le maison en premier commencer à préparer le dîner .
Il s'est produit la pire des situations.	lui soi être produire le pire de le situation .
Merci d'être venue !	merci de être venir !
Elle a fait un bon discours.	lui avoir faire un bon discours .
Je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier.	moi ne moi souvenir pas exactement mais moi supposer que ce être vendredi dernier .
Pourriez-vous m'expliquer encore une fois ?	pouvoir vous moi expliquer encore un fois ?
Je suis arrivé à la gare.	moi être arriver à le gare .
On dit que cette vieille maison est hantée.	on dire que ce vieux maison être hanter .
Cette ferme produit suffisamment de légumes pour subvenir à nos besoins.	ce ferme produire suffisamment de légume pour subvenir à son besoin .
J'ai senti que la fenêtre était ouverte toute la nuit.	moi avoir sentir que le fenêtre être ouvrir tout le nuit .
Nous avons atteint le village à minuit.	nous avoir atteindre le village à minuit .
Ce bruit me rend nerveux.	ce bruit moi rendre nerveux .
Par chance, ils ont échappé au danger.	par chance , eux avoir échapper à le danger .
Ils ont détruit la civilisation autochtone.	eux avoir détruire le civilisation autochtone .
Nous allons quoi ?	nous aller quoi ?
Elle prend soin de sa mère malade.	lui prendre soin de son mère malade .
Gardons les lieux publics propres.	garder le lieu public propre .
À qui parle-t-il ?	à qui parler lui ?
Je ne peux pas lui faire confiance.	moi ne pouvoir pas lui faire confiance .
Il l'a implorée de le favoriser.	lui lui avoir implorer de lui favoriser .
Si vous suivez mon conseil, vous n'aurez aucun souci.	si vous suivre son conseil , vous ne avoir aucun souci .
Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.	son mère lui empêcher de sortir car lui soi inquiéter pour son santé .
Whaou ! J'ai perdu mon portefeuille.	Whaou ! moi avoir perdre son portefeuille .
Il a regardé autour de la maison.	lui avoir regarder autour de le maison .
Jouons tous seuls.	jouer tout seul .
Jouons tout seuls.	jouer tout seul .
Il m'a demandé d'être gentil envers les autres.	lui moi avoir demander de être gentil envers le autre .
Cette nourriture ne me convient pas.	ce nourriture ne moi convenir pas .
La digue protégea la ville d'une inondation.	le digue protéger le ville de un inondation .
Elle avait peur de faire un discours.	lui avoir peur de faire un discours .
Appelle le médecin tout de suite.	appeler le médecin tout de suite .
Il n'est pas sorti mais s'est assis.	lui ne être pas sortir mais soi être asseoir .
Il est financièrement dépendant de sa femme.	lui être financièrement dépendre de son femme .
Mon père avait déjà été en Grèce.	son père avoir déjà être en Grèce .
Avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?	avoir vous entendre son fils jouer de le violon ?
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	le corps soi adapter rapidement à le changement de température .
Que diriez-vous de dîner à l'extérieur ce soir ?	que dire vous de dîner à le extérieur ce soir ?
Ils ont appelé leur fils John.	eux avoir appeler son fils John .
Il n'a pas levé sa main.	lui ne avoir pas lever son main .
Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes.	ce lac pouvoir être atteindre en bus en 30 minute .
Elle maîtrise le français.	lui maîtriser le français .
J'aimerais faire le tour du monde en bateau.	moi aimer faire le tour de le monde en bateau .
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.	le salon de son nouveau maison être spacieux .
Vous ne vous asseyez pas ?	vous ne vous asseoir pas ?
Ce livre est trop difficile à lire en une semaine.	ce livre être trop difficile à lire en un semaine .
Il marche pour 5000 dollars.	lui marcher pour 5000 dollar .
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	Paula avoir lui étudier pour le examen de aujourd'hui ?
Bill, ouvre la porte.	Bill , ouvrir le porte .
Il étudie l'anglais mais il étudie aussi l'allemand.	lui étudier le anglais mais lui étudier aussi le allemand .
Le chien regarda son maître avec anxiété.	le chien regarder son maître avec anxiété .
Quiconque le connaît bien le respecte.	quiconque lui connaître bien lui respecter .
Il vous contactera directement.	lui vous contacter directement .
Taro a retiré 10.000 yens à la banque.	Taro avoir retirer 10.000 yen à le banque .
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?	avoir vous déjà naviguer dans un ballon dirigeable ?
Son but est de devenir enseignante.	son but être de devenir enseignante .
Les étoiles brillent.	le étoile briller .
La négociation est terminée.	le négociation être terminer .
Venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait.	venir dans son chambre pour moi aider si lui vous plaire .
Je veux un téléphone portable mais je n'ai pas assez d'argent pour m'en payer un.	moi vouloir un téléphone portable mais moi ne avoir pas assez de argent pour moi en payer un .
Mon réfrigérateur est en panne.	son réfrigérateur être en panne .
Nous avons déjà discuté de ce sujet.	nous avoir déjà discuter de ce sujet .
Nous avons mené ce plan à bien.	nous avoir mener ce plan à bien .
S'il ne vous avait pas aidé, vous auriez probablement échoué.	si lui ne vous avoir pas aider , vous avoir probablement échouer .
Elle a prié que sa mère veuille bien la pardonner.	lui avoir prier que son mère vouloir bien lui pardonner .
Mieux vaut ne pas y aller.	mieux valoir ne pas y aller .
Le médecin a été appelé immédiatement.	le médecin avoir être appeler immédiatement .
Jusqu'à ce que je me rende en Australie, je ne m'étais pas rendu compte à quel point le Japon était petit.	jusque à ce que moi moi rendre en Australie , moi ne moi être pas rendre compte à quel point le Japon être petit .
Je veux te donner un petit conseil.	moi vouloir toi donner un petit conseil .
Il semble que cette société a également démarré son site web.	lui sembler que ce société avoir également démarrer son site web .
S'il n'y avait pas de livres, la vie serait probablement ennuyeuse.	si lui ne y avoir pas un livre , le vie être probablement ennuyeux .
Faites-moi savoir s'il vous plaît.	faire moi savoir si lui vous plaire .
Qui inventa le téléphone ?	qui inventer le téléphone ?
Elle perdait espoir petit à petit.	lui perdre espoir petit à petit .
Je les ai félicités pour la naissance de leur fille.	moi eux avoir féliciter pour le naissance de son fille .
Tom est le plus grand de notre classe.	Tom être le plus grand de son classe .
L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	le imprimant dans le bureau de Peter être casser et ne imprimer plus .
Les cours commencent à 8 heures.	le cours commencer à 8 heure .
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	hier le réveil ne avoir pas sonner et Kurt ne soi être pas réveiller .
Le client a téléphoné pendant deux heures avec le vendeur.	le client avoir téléphoner pendant deux heure avec le vendeur .
Il est arrivé à bout de son travail.	lui être arriver à bout de son travail .
J'ai trouvé un endroit où l'on peut acheter des fruits bon marché.	moi avoir trouver un endroit où on pouvoir acheter un fruit bon marché .
La semaine prochaine, nous planifions de quitter Tokyo pour Osaka.	le semaine prochain , nous planifier de quitter Tokyo pour Osaka .
Ils n'utilisent pas les chaises et les tables.	eux ne utiliser pas le chaise et le table .
Donnez-moi le numéro de confirmation que l'on vous a communiqué lors de la réservation s'il vous plaît.	donner moi le numéro de confirmation que on vous avoir communiquer lors de le réservation si lui vous plaire .
Ma blessure me fait encore mal.	son blessure moi faire encore mal .
Nous avons encore beaucoup de temps.	nous avoir encore beaucoup de temps .
Faites attention à la circulation.	faire attention à le circulation .
Ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie.	son mère ne avoir pas dormir ce 3 dernier jour à cause de son maladie .
Elle ne démontre pas d'enthousiasme dans son travail.	lui ne démontrer pas un enthousiasme dans son travail .
Il est dangereux de nager dans cette rivière.	lui être dangereux de nager dans ce rivière .
Le soir je mange avec ma famille à la maison.	le soir moi manger avec son famille à le maison .
D'un point de vue théorique, l'argument de Peterson est en rapport direct avec notre discussion.	de un point de vue théorique , le argument de Peterson être en rapport direct avec son discussion .
Je dois faire une grande quantité de devoirs.	moi devoir faire un grand quantité de devoir .
Nous devons faire beaucoup de choses.	nous devoir faire beaucoup de chose .
Le gaspillage de temps et d'argent est absurde.	le gaspillage de temps et de argent être absurde .
La couleur de cette cravate ne s'accorde pas avec ces vêtements.	le couleur de ce cravate ne soi accorder pas avec ce vêtement .
À peine ai-je soulevé le couvercle, voilà qu'une mauvaise odeur me monte au nez.	à peine avoir moi soulever le couvercle , voilà que un mauvais odeur moi monter à le nez .
Que fais-tu donc ici ?	que faire toi donc ici ?
J'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine.	moi espérer que moi ne être plus malade le semaine prochain .
Plus on apprend, plus on se rend compte de notre ignorance.	plus on apprendre , plus on soi rendre compte de son ignorance .
Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance.	plus on apprendre , mieux on soi rendre compte de son ignorance .
Veuillez le faire faire par quelqu'un d'autre.	vouloir lui faire faire par quelqu'un de autre .
Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager.	son maison actuel être trop petit , nous avoir donc décider de déménager .
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.	son histoire être trop ridicule pour que quiconque y croire .
Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.	le travailleur de le entreprise avoir faire le grève .
Il échoua l'examen dû à un manque de préparation.	lui échouer le examen devoir à un manque de préparation .
C'est un écrivain plein d'imagination.	ce être un écrivain plein de imagination .
Susan est en fait ta demi-sœur.	Susan être en fait son demi-sœur .
Mon frère est étudiant.	son frère être étudiant .
J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.	moi espérer juste que rien ne aller mal soi passer ce fois-ci .
Il semble que ces deux-là sont faits l'un pour l'autre.	lui sembler que ce deux là être faire le un pour le autre .
Vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.	vous pouvoir prendre tout ce que vous vouloir .
Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.	Dépêche toi , ou nous aller être en retard .
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.	son professeur avoir essayer de utiliser un nouveau méthode de enseignement de le anglais .
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.	vous avoir encore quatre jour de voyage avant de arriver à Moscou .
Bill m'a téléphoné cette nuit.	Bill moi avoir téléphoner ce nuit .
Je peux facilement vous convaincre de son innocence.	moi pouvoir facilement vous convaincre de son innocence .
Je suis étonné par ton attitude irresponsable.	moi être étonner par son attitude irresponsable .
Son ignorance nous a gêné dans notre progression.	son ignorance nous avoir gêné dans son progression .
Elle se sentit mal à l'aise en pensant à son futur.	lui soi sentir mal à le aise en penser à son futur .
Le 3 mars, c'est la Fête des Poupées.	le 3 mars , ce être le fête de le poupée .
La poule a pondu un œuf ce matin.	le poule avoir pondre un œuf ce matin .
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.	nous avoir débattre de ce problème jusque tard dans le nuit .
Tu vois ? Tu dois étudier une langue étrangère.	toi voir ? toi devoir étudier un langue étranger .
C'est le vol n° JL123, le 23 août à destination de Tokyo.	ce être le vol n° JL123 , le 23 août à destination de Tokyo .
Ils mènent une vie aisée.	eux mener un vie aisé .
À quelle heure arrivera-t-elle à l'aéroport de Narita ?	à quel heure arriver lui à le aéroport de Narita ?
Es-tu déjà allé à Okinawa ?	avoir toi déjà aller à Okinawa ?
Elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.	lui approcher le 30 an lorsque que moi lui avoir rencontrer pour le premier fois .
L'heure de cette montre est exacte.	le heure de ce montre être exact .
Voudriez-vous fermer la porte, s'il vous plait ?	vouloir vous fermer le porte , si lui vous plaire ?
Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.	être donner son inexpérience , lui avoir bien faire .
J'ai manqué le film. L'as-tu vu ?	moi avoir manquer le film . le as-tu voir ?
Bon, je suis contente que tu aies pu venir.	Bon , moi être content que toi avoir pouvoir venir .
Tu devrais garder en mémoire ce que je t'ai dit.	toi devoir garder en mémoire ce que moi toi avoir dire .
Le juge somme les spectateurs de se taire.	le juge somme le spectateur de soi taire .
L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.	le entretien soi être tellement bien passer que lui avoir avoir le poste .
La peau des animaux est couverte de poils.	le peau de le animal être couvrir de poil .
Tu dois respecter le code de la route.	toi devoir respecter le code de le route .
Nous avons deux cerisiers dans notre jardin.	nous avoir deux cerisier dans son jardin .
Ça m'est impossible.	ça moi être impossible .
Il s'inquiète pour les résultats de l'examen.	lui soi inquiéter pour le résultat de le examen .
De tels manuels devraient être écrits dans un langage plus simple.	un tel manuel devoir être écrit dans un langage plus simple .
De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?	de Tokyo et Kobe , lequel être le plus grand ?
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.	moi avoir mettre deux heure pour mémoriser ce phrase .
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.	le États-Unis être un république , pas le Royaume-Uni .
Il était dans un état critique.	lui être dans un état critique .
Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.	lui faire trop lourd pour que moi moi endormir le nuit dernier .
Elle vit dans une pauvre condition.	lui vivre dans un pauvre condition .
Hé bien, je me lève tôt, donc je veux dormir, là.	hé bien , moi moi lever tôt , donc moi vouloir dormir , là .
J'aime d'autant plus Anne qu'elle est timide.	moi aimer de autant plus Anne que lui être timide .
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	ce expérience être inestimable pour améliorer le manière dont moi étudier le anglais .
Le souci fleurit au soleil.	le souci fleurir à le soleil .
Nous sommes allés à Hawai l'an dernier pour la première fois.	nous être aller à Hawai le an dernier pour le premier fois .
Où avez-vous mal ?	où avoir vous mal ?
Je sens brûler quelque chose dans la cuisine.	moi sentir brûler quelque chose dans le cuisine .
Y avait-il quelqu'un dans la pièce ?	y avoir lui quelqu'un dans le pièce ?
Quelle chance de vous rencontrer ici.	quel chance de vous rencontrer ici .
Smith aurait dû dire la vérité.	Smith avoir devoir dire le vérité .
Nous jouons à ce jeu sur glace.	nous jouer à ce jeu sur glace .
S'il pleut demain, je n'irai pas faire un pique-nique.	si lui pleuvoir demain , moi ne iraindre pas faire un pique-nique .
Aujourd'hui, c'est la rencontre sportive de notre école.	aujourd'hui , ce être le rencontre sportif de son école .
Notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal.	son député avoir argumenter contre le nouveau plan fiscal .
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.	le langage être le outil par lequel le gens communiquer avec le autre .
Il est absorbé à jouer au tennis, mais son frère fait plus du football et du baseball.	lui être absorber à jouer à le tennis , mais son frère faire plus de le football et de le baseball .
Tu dois répondre de ta conduite imprudente.	toi devoir répondre de son conduite imprudent .
Tom suggéra un autre projet à la commission.	Tom suggérer un autre projet à le commission .
Fais de ton mieux dans tout ce que tu fais.	faire de son mieux dans tout ce que toi faire .
Il semble que la zone rurale sera développée à grande échelle.	lui sembler que le zone rural être développer à grand échelle .
Ils ont chanté juste.	eux avoir chanter juste .
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick ne avoir pas besoin de venir à son bureau .
J'ai fait ranger cette pièce à mon frère.	moi avoir faire ranger ce pièce à son frère .
Ils ont discuté du problème.	eux avoir discuter de le problème .
Tu dois seulement lui demander de payer la dette.	toi devoir seulement lui demander de payer le dette .
Même si beaucoup apportent un soutien de façade à l'idée de discrimination positive, en réalité, très peu de personnes issues des minorités sont embauchées.	même si beaucoup apporter un soutien de façade à le idée de discrimination positif , en réalité , très peu de personne issu de le minorité être embaucher .
Je ne peux pas m'arrêter de tousser.	moi ne pouvoir pas moi arrêter de tousser .
Les vents de mars et les pluies d'avril laissent place aux fleurs de mai.	le vent de mars et le pluie de avril laisser place à le fleur de mai .
Tony parle anglais aussi bien que toi.	Tony parler anglais aussi bien que toi .
La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.	le gamine soi envoler avec le argent de son employeur .
Que veux-tu pour le déjeuner ?	que vouloir toi pour le déjeuner ?
Les gens s'amassèrent le long des rues pour regarder la parade.	le gens soi amasser le long de le rue pour regarder le parade .
J'étais obligé de lui dire la vérité.	moi être obliger de lui dire le vérité .
C'étaient toutes des choses faites main.	ce être tout un chose faire main .
Puis-je utiliser ce téléphone ?	puis moi utiliser ce téléphone ?
Je reste pour quelques autres semaines.	moi rester pour quelque autre semaine .
Je préférerais démissionner que travailler sous ses ordres.	moi préférer démissionner que travailler sous son ordre .
J'ai essayé en vain de le prendre de court.	moi avoir essayer en vain de lui prendre de court .
Je suis sûr que tout s'arrangera à la fin.	moi être sûr que tout soi arranger à le fin .
Nous avons apprécié nager dans la rivière.	nous avoir apprécier nager dans le rivière .
Le médecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient.	le médecin essayer tout le moyen possible pour sauver son patient .
Est-ce que ça te dirait de rester ?	être ce que ça toi dire de rester ?
Peter est venu pendant ton absence.	Peter être venir pendant son absence .
J'ai un problème avec ma voiture.	moi avoir un problème avec son voiture .
Combien y a-t-il d'arrêts depuis ici ?	combien y avoir lui de arrêt depuis ici ?
Nous n'avons pu mener à bien notre projet à cause d'un manque de fonds.	nous ne avoir pouvoir mener à bien son projet à cause de un manque de fonds .
S'il continue de boire trop, il tombera malade tôt ou tard.	si lui continuer de boire trop , lui tomber malade tôt ou tard .
Le vieux fermier ne l'a pas beaucoup payé.	le vieux fermier ne lui avoir pas beaucoup payer .
Qu'est-ce que tu aimes le plus, ceci ou cela ?	que être ce que toi aimer le plus , ceci ou cela ?
Je pense que les fantômes existent.	moi penser que le fantôme exister .
La longue sécheresse fut suivie d'une famine.	le long sécheresse être suivre de un famine .
Dans les bois, elle rencontra deux étrangers.	dans le bois , lui rencontrer deux étranger .
Nous sommes à la maison aujourd'hui.	nous être à le maison aujourd'hui .
Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.	certain adverbe anglais fonctionner comme un adjectif .
Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?	combien de livre penser toi avoir lire jusque à maintenant ?
Il est allé en Angleterre afin d'approfondir sa connaissance de la culture.	lui être aller en Angleterre afin de approfondir son connaissance de le culture .
Nous sommes prêts à partir.	nous être prêt à partir .
Mon père est sorti. Dois-je lui dire de vous rappeler ?	son père être sortir . devoir moi lui dire de vous rappeler ?
Il écouta la musique les yeux fermés.	lui écouter le musique le œil fermer .
Notre armée prit le royaume par surprise.	son armée prendre le royaume par surprise .
Combien d'employées de maison est-ce que la dame veut employer ?	combien de employer de maison être ce que le dame vouloir employer ?
Je prends parti pour vous.	moi prendre partir pour vous .
M'enverras-tu vraiment une poupée japonaise ?	moi envoyer toi vraiment un poupée japonais ?
Je le verrai demain après-midi.	moi lui voir demain après-midi .
Il a décidé de louer sa propriété à cette compagnie.	lui avoir décider de louer son propriété à ce compagnie .
On y va ?	on y aller ?
Je ne suis pas dans mon élément en maths.	moi ne être pas dans son élément en math .
Qui crois-tu que je suis ?	qui croire toi que moi être ?
Le poids lourd traversa devant ma voiture.	le poids lourd traverser devant son voiture .
Je suis ma routine chaque jour.	moi être son routine chaque jour .
J'ai détecté une grosse erreur.	moi avoir détecter un gros erreur .
Mais c'est un pays de savane typique, et nous apprécions des températures plus fraîches.	mais ce être un pays de savane typique , et nous apprécier un température plus frais .
Nous avons attrapé le voleur.	nous avoir attraper le voleur .
J'en ai assez et suis fatigué de son manque de goût.	moi en avoir assez et être fatiguer de son manque de goût .
J'ai un nouveau traitement de texte.	moi avoir un nouveau traitement de texte .
Il est souvent absent de l'école.	lui être souvent absent de le école .
Je l'ai rencontré au bout du quai.	moi lui avoir rencontrer à le bout de le quai .
Cette nouvelle lui remonta le moral.	ce nouvelle lui remonter le moral .
Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.	lui être un peu dur de oreille , alors vouloir parler plus fort .
Pourquoi devrais-tu me suspecter ?	pourquoi devoir toi moi suspecter ?
Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.	un feu avoir démarrer à le auberge où eux être .
Même si le soleil venait à se lever à l'ouest, je ne romprais pas ma promesse.	même si le soleil venir à soi lever à le ouest , moi ne rompre pas son promesse .
Elle ne convient pas à la tâche.	lui ne convenir pas à le tâche .
Il était fou de joie.	lui être fou de joie .
Les vacances ont finalement touché à leur fin.	le vacance avoir finalement toucher à son fin .
J'y ai été une fois.	moi y avoir être un fois .
J'ai dit à la bibliothécaire que j'avais besoin de ce livre pour un rapport vendredi ; elle a donc répondu qu'elle le réclamerait.	moi avoir dire à le bibliothécaire que moi avoir besoin de ce livre pour un rapport vendredi ; lui avoir donc répondre que lui lui réclamer .
Le voleur est parti en courant.	le voleur être partir en courant .
Nous serons à la maison aujourd'hui.	nous être à le maison aujourd'hui .
Je croyais qu'il était docteur.	moi croire que lui être docteur .
Quelle journée splendide !	quel journée splendide !
La police a été incapable de tirer quoi que ce soit de cette femme.	le police avoir être incapable de tirer quoi que ce être de ce femme .
Quelle est la date d'aujourd'hui ?	quel être le date de aujourd'hui ?
Synchronisons nos montres.	synchronisons son montre .
Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.	lui ne souhaiter punir que celui qui être responsable .
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.	ne aller pas dans un endroit pareil en plein nuit .
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.	lui avoir faire beaucoup de faute en taper le rapport .
Est-ce qu'il pourra venir demain ?	être ce que lui pouvoir venir demain ?
C'est utile de parler anglais.	ce être utile de parler anglais .
Il a promis de ne plus jamais être en retard.	lui avoir promettre de ne plus jamais être en retard .
Personne ne vient jamais me voir à l'hôpital.	personne ne venir jamais moi voir à le hôpital .
Tu ne dois rien payer, c'est gratuit.	toi ne devoir rien payer , ce être gratuit .
Le contraire de incommode est commode.	le contraire de incommode être commode .
Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.	ce pull-over ne coûter pas cher . lui être très bon marché .
Je te présenterai à mes parents.	moi toi présenter à son parent .
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	le chauffeur de bus ne vivre pas le piéton .
Les élèves ont donné l'exercice au professeur.	le élève avoir donner le exercice à le professeur .
Le père raconta une belle histoire aux enfants.	le père raconter un beau histoire à le enfant .
Le policier a arrêté le motard roulant trop vite.	le policier avoir arrêter le motard roulant trop vite .
Le directeur montre la Tour Eiffel aux hommes d'affaires allemands.	le directeur montrer le tour Eiffel à le homme de affaire allemand .
Pouvez-vous me donner ces livres ?	pouvoir vous moi donner ce livre ?
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide.	le voisin voir que le boîte à le lettre ne être pas vide .
M. Meier pense que les Neumann sont en vacances.	monsieur Meier penser que le Neumann être en vacance .
Peter voit que la porte du garage est ouverte.	Peter voir que le porte de le garage être ouvrir .
Il espère que quelque chose d'intéressant se passe.	lui espérer que quelque chose de intéressant soi passer .
Les chutes de jambon de Carrefour ne sont pas chères du tout, mais sont néanmoins délicieuses.	le chute de jambon de Carrefour ne être pas cher de le tout , mais être néanmoins délicieux .
Faisons une fête avec les membres du club de tennis.	faire un fête avec le membre de le club de tennis .
Il n'y a aucun but à cela !	lui ne y avoir aucun but à cela !
Je ne veux pas travailler.	moi ne vouloir pas travailler .
C'est mon père.	ce être son père .
J'ai serré les dents.	moi avoir serrer le dent .
À notre grande déception, le jeu fut annulé.	à son grand déception , le jeu être annuler .
Le séisme provoqua l'incendie.	le séisme provoquer le incendie .
Je vais arroser le jardin.	moi aller arroser le jardin .
Le chien tenta de mordre ma main.	le chien tenter de mordre son main .
Elle est douée en natation.	lui être douer en natation .
Il est venu chez moi sous prétexte de me voir.	lui être venir chez moi sous prétexte de moi voir .
Elle est devenue une jolie fille en grandissant.	lui être devenir un joli fille en grandir .
Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.	envoyer ce livre par le poste si lui vous plaire .
À Hokkaido, ils font des chevaux de paille.	à Hokkaido , eux faire un cheval de paille .
Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.	ce ne être que bien plus tard que moi avoir comprendre le importance de le éducation de le enfant .
Savez-vous à qui est cette voiture ?	savoir vous à qui être ce voiture ?
Même s'il est occupé, il viendra.	même si lui être occuper , lui venir .
Avez-vous entendu dire que cet opéra était chanté en italien ?	avoir vous entendre dire que ce opéra être chanter en italien ?
Notre maison est sur le bord de la route.	son maison être sur le bord de le route .
A-t-il un rapport quelconque avec cette activité ?	avoir lui un rapport quelconque avec ce activité ?
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.	lui ne être pas nécessaire que lui soi presser .
Miwako, je vous présente Kenny.	Miwako , moi vous présenter Kenny .
Il a attendu un long moment.	lui avoir attendre un long moment .
Toute l'école était d'accord avec la proposition.	tout le école être de accord avec le proposition .
J'aimerais être aussi intelligent que vous.	moi aimer être aussi intelligent que vous .
Pourquoi avez-vous fui ?	pourquoi avoir vous fuir ?
Écrire ce livre m'a pris 3 ans.	écrire ce livre moi avoir prendre 3 an .
Réveille-toi !	réveille-toi !
Les jours raccourcissent peu à peu.	le jour raccourcir peu à peu .
Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	bien que eux être pauvre , eux avoir élever sept enfant .
Ken ne courait pas.	Ken ne courer pas .
Lève-toi le plus tôt que tu peux.	lever toi le plus tôt que toi pouvoir .
Il s'habituera bientôt au climat d'ici.	lui soi habituer bientôt à le climat de ici .
Voici un peu d'eau.	voici un peu de eau .
Fais bouillir un peu d'eau.	faire bouillir un peu de eau .
Cette eau a bon goût.	ce eau avoir bon goût .
Les sushis dans ce magasin sont bons.	le sushi dans ce magasin être bon .
Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.	pas besoin de paniquer . lui rester beaucoup de temps .
Cela n'a aucun sens.	cela ne avoir aucun sens .
Ma sœur est devenue une bonne pianiste.	son sœur être devenir un bon pianiste .
L'enfant nourrissait le singe avec la banane.	le enfant nourrir le singe avec le banane .
Le panier était rempli de fraises.	le panier être remplir de fraise .
Les fraises se vendent chères en hiver.	le fraise soi vendre cher en hiver .
C'est la saison des fraises en ce moment.	ce être le saison de le fraise en ce moment .
Nous sommes allés cueillir des fraises.	nous être aller cueillir un fraise .
Ne ris pas de moi s'il te plaît.	ne rire pas de moi si lui toi plaire .
Elle a une écharpe autour de son cou.	lui avoir un écharpe autour de son cou .
Les autruches ne peuvent pas voler.	le autruche ne pouvoir pas voler .
Il avait les mains vides.	lui avoir le main vide .
Un terrible destin l'attendait.	un terrible destin lui attendre .
Notre destin dépend de nos décisions.	son destin dépendre de son décision .
Il a mon destin entre ses mains.	lui avoir son destin entre son main .
Il était prêt à affronter son destin.	lui être prêt à affronter son destin .
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	lui ne avoir un autre choix que de accepter son destin .
Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.	bien que le univers être encore jeune , le théoricien être occuper à explorer son destin ultime .
Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.	le destin de le otage dépendre de le résultat de le négociation .
C'est un parfait exemple de destin cruel.	ce être un parfait exemple de destin cruel .
Il lui fallait accepter son destin.	lui lui falloir accepter son destin .
Les jeunes aiment l'aventure.	le jeune aimer le aventure .
Les vaches sont en train de manger de l'herbe.	le vache être en train de manger de le herbe .
Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.	moi regretter de avoir manger ce huître .
Lavez vos mains avant de manger.	laver son main avant de manger .
Lucy ne sait pas se servir des baguettes.	Lucy ne savoir pas soi servir de le baguette .
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.	celui qui utiliser un fourchette ou un baguette penser souvent que le gens qui ne lui faire pas ne être pas civilisé .
M. Parker tenta de manger avec des baguettes.	monsieur Parker tenter de manger avec un baguette .
Bob est populaire à l'école.	Bob être populaire à le école .
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.	Tom jouer tout le temps à le jeu vidéo .
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.	certain enfant jouer tout le temps à le jeu vidéo .
J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.	moi avoir jouer à un jeu vidéo après avoir finir son devoir .
Notre équipe a perdu tous ses matchs.	son équipe avoir perdre tout son match .
Beethoven était un grand musicien.	Beethoven être un grand musicien .
J'admire ton talent.	moi admirer son talent .
Le tiroir du bureau est ouvert.	le tiroir de le bureau être ouvrir .
Le tiroir ne veut pas s'ouvrir.	le tiroir ne vouloir pas soi ouvrir .
Les serviettes propres sont dans le tiroir.	le serviette propre être dans le tiroir .
J'ai trouvé ce que je cherchais dans les tiroirs.	moi avoir trouver ce que moi chercher dans le tiroir .
Les piles de ma calculatrice sont à plat.	le pile de son calculatrice être à plat .
Donnez-moi un autre exemple.	donner moi un autre exemple .
Il m'a donné un exemple.	lui moi avoir donner un exemple .
Laissez-moi vous donner un exemple.	laisser moi vous donner un exemple .
Elle attrape facilement un rhume.	lui attraper facilement un rhume .
Est-ce que votre bébé dort ?	être ce que son bébé dormir ?
Le bébé est en train de dormir.	le bébé être en train de dormir .
Est-il en train de dormir ?	être lui en train de dormir ?
Tu m'as laissé dans le désespoir.	toi moi avoir laisser dans le désespoir .
J'ai souvent été pris de désespoir.	moi avoir souvent être prendre de désespoir .
Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.	le désespoir lui avoir conduire à faire un tentative de suicide .
Picasso est un artiste célèbre.	Picasso être un artiste célèbre .
Il est devenu célèbre.	lui être devenir célèbre .
Elle est soudainement devenue célèbre.	lui être soudainement devenir célèbre .
De nombreuses personnes célèbres viennent ici.	un nombreux personne célèbre venir ici .
Mary se regarda dans le miroir.	Mary soi regarder dans le miroir .
L'incendie s'est déclenché après que le personnel fut rentré.	le incendie soi être déclencher après que le personnel être rentrer .
Ton gâteau est délicieux.	son gâteau être délicieux .
Essaie encore.	essayer encore .
Essayons de nouveau.	essayer de nouveau .
Je suis fier de travailler avec vous.	moi être fier de travailler avec vous .
Je suis fier d'être docteur.	moi être fier de être docteur .
Le chien a l'air d'avoir faim.	le chien avoir le air de avoir faim .
J'étudie l'anglais car j'ai l'intention d'aller en Amérique.	moi étudier le anglais car moi avoir le intention de aller en Amérique .
La boutique ferme à 7 heures.	le boutique fermer à 7 heure .
Je pense à toi.	moi penser à toi .
J'ai visité New York pour la première fois.	moi avoir visiter New York pour le premier fois .
Des centaines de personnes travaillent dans cette usine.	un centaine de personne travailler dans ce usine .
Que vas-tu faire ?	que aller toi faire ?
J'aime le tennis.	moi aimer le tennis .
J'aime les langues.	moi aimer le langue .
Aimez-vous le printemps ou l'automne ?	aimer vous le printemps ou le automne ?
« Aime-t-il la musique ? » « Oui. »	« aimer lui le musique ? » « oui . »
Elle se comporta de manière assez idiote.	lui soi comporter de manière assez idiote .
Il avait gagné assez d'argent pour démarrer son affaire.	lui avoir gagner assez de argent pour démarrer son affaire .
L'homme que tu as rencontré à la gare est mon père.	le homme que toi avoir rencontrer à le gare être son père .
Il a laissé une immense fortune à son fils.	lui avoir laisser un immense fortune à son fils .
Il a prévu de rester ici quinze jours.	lui avoir prévoir de rester ici quinze jour .
Les goélands volent bas.	le goéland voler bas .
C'est hier que Tom a cassé la fenêtre.	ce être hier que Tom avoir cassé le fenêtre .
Les tâches ménagères me prennent toute la journée.	le tâche ménager moi prendre tout le journée .
Comment est-il ? Il est très sympathique.	comment être lui ? lui être très sympathique .
Je m'entends bien avec lui.	moi moi entendre bien avec lui .
Il est plus efficace d'effectuer plusieurs tâches séquentiellement que d'essayer de les faire simultanément.	lui être plus efficace de effectuer plusieurs tâche séquentiellement que de essayer de eux faire simultanément .
Veuillez attendre votre tour.	vouloir attendre son tour .
Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.	moi ne pouvoir rien faire sauf lui attendre .
Tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse.	tout ce que toi avoir à faire être de attendre son réponse .
J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.	moi espérer que nous ne avoir pas à attendre trop longtemps .
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.	moi avoir hâte que le printemps arriver afin que on pouvoir soi asseoir sous le cerisier .
J'adore danser.	moi adorer danser .
Où travailles-tu ?	où travailler toi ?
Il avait besoin de se reposer.	lui avoir besoin de soi reposer .
Je sais la raison pour laquelle Tom était en colère contre eux.	moi savoir le raison pour lequel Tom être en colère contre eux .
Hiromi porte une nouvelle robe.	Hiromi porter un nouveau robe .
Laissons-la tranquille.	laisser lui tranquille .
Je sais comment conduire une voiture.	moi savoir comment conduire un voiture .
J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.	moi avoir envie de aller moi coucher tôt ce soir .
Il a tout mangé.	lui avoir tout manger .
Tu m'as presque percé l'œil avec ton crayon.	toi moi avoir presque percer le œil avec son crayon .
Aujourd'hui, une personne sur sept dans l'ouest de l'Europe est une personne âgée.	aujourd'hui , un personne sur sept dans le ouest de le Europe être un personne âgé .
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	lui soi habiller comme un gentleman mais lui parler et agir comme un clown .
Je me suis brûlé le bout du doigt.	moi moi être brûler le bout de le doigt .
Tu ne voudrais prendre un peu l'air ?	toi ne vouloir prendre un peu le air ?
La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.	le façon de parler de Sakura moi taper sur le nerf .
Connais-tu la fille debout devant la fenêtre ?	connaître toi le fille debout devant le fenêtre ?
Il reste suffisamment de temps pour attraper le train.	lui rester suffisamment de temps pour attraper le train .
Il est déterminé à devenir professeur.	lui être déterminer à devenir professeur .
Deux corbeaux volent dans le ciel.	deux corbeau voler dans le ciel .
Quand il revint à lui, il était allongé dans le parc.	quand lui revenir à lui , lui être allonger dans le parc .
La population mondiale augmente en moyenne de deux pourcents par an.	le population mondial augmenter en moyenne de deux pourcent par an .
La Russie est en proie à de grosses difficultés financières.	le Russie être en proie à un gros difficulté financier .
La Russie fait face à d'importantes difficultés financières.	le Russie faire face à un important difficulté financier .
Le courrier est arrivé.	le courrier être arriver .
Du papier à écrire, s'il vous plaît.	de le papier à écrire , si lui vous plaire .
J'ai des glaires dans mes selles.	moi avoir un glaire dans son selle .
Ça arrive à point nommé.	ça arriver à point nommer .
Ils chantaient en chœur.	eux chanter en chœur .
La vérité sur cette affaire est un secret absolu.	le vérité sur ce affaire être un secret absolu .
Elle voulait laver les vêtements sales.	lui vouloir laver le vêtement sale .
Il tient le professeur en grande estime.	lui tenir le professeur en grand estime .
Avec la mort du président, les nouvelles décisions politiques devront attendre l'approbation du Gouvernement.	avec le mort de le président , le nouveau décision politique devoir attendre le approbation de le gouvernement .
Où se trouve le comptoir de United Airlines ?	où soi trouver le comptoir de United Airlines ?
J'ai cru comprendre qu'il allait encore faire chaud.	moi avoir croire comprendre que lui aller encore faire chaud .
Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.	un entreprise qui étouffer le innovation ne pouvoir espérer beaucoup soi agrandir .
Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.	nous vous expédier le produit immédiatement après avoir recevoir son commande .
J'ai déjà vu le film.	moi avoir déjà voir le film .
Il faut respecter les règles.	lui falloir respecter le règle .
Dans notre cas les règles ne sont pas bien adaptées.	dans son cas le règle ne être pas bien adapter .
Les règles ont été récemment assouplies.	le règle avoir être récemment assouplir .
Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?	ce règle soi appliquer lui à nous étranger ?
La règle ne s'applique pas dans notre cas.	le règle ne soi appliquer pas dans son cas .
Dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.	dans ce cas le règle soi appliquer dans tout son rigueur .
Dans ce cas particulier la règle s'applique dans toute sa rigueur.	dans ce cas particulier le règle soi appliquer dans tout son rigueur .
Dans tous les cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.	dans tout le cas le règle soi appliquer dans tout son rigueur .
Ces règles alimentent le mécontentement parmi les étudiants.	ce règle alimenter le mécontentement parmi le étudiant .
Il y a des cas où la règle ne s'applique pas dans toute sa rigueur.	lui y avoir un cas où le règle ne soi appliquer pas dans tout son rigueur .
La règle ne s'applique pas dans ce cas.	le règle ne soi appliquer pas dans ce cas .
Le train devrait atteindre Osaka à 10 heures.	le train devoir atteindre Osaka à 10 heure .
Ce navire fait escale à Hong Kong.	ce navire faire escale à Hong Kong .
Il y a eu quelques passagers dans le train qui ont été blessés.	lui y avoir avoir quelque passager dans le train qui avoir être blesser .
Il y a eu quelques passagers dans le train qui ont été blessés dans l'accident.	lui y avoir avoir quelque passager dans le train qui avoir être blesser dans le accident .
Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.	quand moi être petit , moi pouvoir dormir partout .
J'adorais lire quand j'étais petit.	moi adorer lire quand moi être petit .
Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.	moi ne pouvoir pas manger un poisson quand moi être petit .
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.	ce être le maison où moi vivre quand moi être petit .
Ne change pas d'avis si souvent.	ne changer pas un avis si souvent .
Il se pourrait qu'il change d'avis.	lui soi pouvoir que lui changer de avis .
Il décida de chercher des informations autre part.	lui décider de chercher un information autre part .
Elle est allée faire les courses autre part.	lui être aller faire le course autre part .
Je me souviens l'avoir vue quelque part.	moi moi souvenir lui avoir voir quelque part .
Un enfant est en train de pleurer quelque part.	un enfant être en train de pleurer quelque part .
Je pense que c'est quelque part dans les alentours.	moi penser que ce être quelque part dans le alentours .
Je suis très fatigué.	moi être très fatigué .
Nancy a l'air fatiguée.	Nancy avoir le air fatigué .
Nous étions tous fatigués.	nous être tout fatiguer .
Il était trop fatigué pour étudier.	lui être trop fatigué pour étudier .
Le soleil se lève.	le soleil soi lever .
Les nuages cachèrent le soleil.	le nuage cacher le soleil .
Il n'y avait pas de nuages aujourd'hui.	lui ne y avoir pas un nuage aujourd'hui .
Le ciel est couvert de nuages.	le ciel être couvert de nuage .
La lune se trouve derrière les nuages.	le lune soi trouver derrière le nuage .
Nous volons au-dessus des nuages.	nous voler au-dessus de le nuage .
Je voudrais partir voyager autour du monde si possible.	moi vouloir partir voyager autour de le monde si possible .
Il regrette de ne pas avoir travaillé plus dur à l'école.	lui regretter de ne pas avoir travailler plus dur à le école .
Docteur, donnez les premiers secours à cet enfant s'il vous plaît.	docteur , donner le premier secours à ce enfant si lui vous plaire .
Terminer le rapport avant demain est quasiment impossible.	terminer le rapport avant demain être quasiment impossible .
Je trouve le concept de ce site vraiment très bien.	moi trouver le concept de ce site vraiment très bien .
John mit environ deux semaines à se remettre de sa maladie.	John mettre environ deux semaine à soi remettre de son maladie .
Dans dix ans notre ville aura beaucoup changé.	dans dix an son ville avoir beaucoup changer .
Tu bois trop de café.	toi boire trop de café .
J'en ai plusieurs douzaines.	moi en avoir plusieurs douzaine .
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.	le contrat être dans le poche , donc sortir fêter ça .
Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.	moi ne arriver pas à mettre de le mot sur son sentiment .
Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.	le thermomètre descendre souvent en dessous de zéro .
Mon père est occupé.	son père être occuper .
Gardez ces places pour les personnes âgées.	garder ce place pour le personne âgé .
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.	quand lui vivre que eux ne avoir pas un école , lui en créer un .
J'ai vu une fille avec de longs cheveux.	moi avoir voir un fille avec un long cheveu .
Tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale.	toi faire mieux de abandonner un idée aussi radical .
Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.	lui chercher tout le moyen possible pour soi échapper .
Mon crime me semble irréel.	son crime moi sembler irréel .
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	le dialogue diplomatique aider à mettre fin à le conflit .
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.	toi pouvoir faire un tour sur son mobylette .
« Ces voitures sont à vous ? » « Oui, ce sont les miennes. »	« ce voiture être à vous ? » « oui , ce être le mienne . »
Pars quand tu veux.	pars quand toi vouloir .
Ils lui remirent le premier prix au concours floral.	eux lui remettre le premier prix à le concours floral .
Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.	lui nous avoir raconter un histoire tellement drôle que nous avoir tout rire .
Aide-toi et le ciel t'aidera.	Aide-toi et le ciel toi aider .
Peux-tu me passer le sel, s'il te plait ?	pouvoir toi moi passer le sel , si lui toi plaire ?
Elle n'aime pas ma manière de parler.	lui ne aimer pas son manière de parler .
C'est secret.	ce être secret .
Notre plan est mal parti dès le début.	son plan être mal partir dès le début .
Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?	excuser moi , pouvoir vous moi montrer le chemin jusque à le prochain village ?
Vous pouvez vous servir du gâteau.	vous pouvoir vous servir de le gâteau .
Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.	le fiançailles de monsieur Rogers et de Mlle . Smith avoir être annoncer hier .
Désirez-vous un autre verre de vin ?	désirer vous un autre verre de vin ?
Il est professeur de biologie à Harvard.	lui être professeur de biologie à Harvard .
Les enfants se lavaient les jambes.	le enfant soi laver le jambe .
Il deviendra docteur quand il sera grand.	lui devenir docteur quand lui être grand .
Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.	le banque préléver un intérêt plus haut sur le crédit à le client à risque .
Il a beaucoup de livres d'Histoire.	lui avoir beaucoup de livre de histoire .
Même s'ils ont une bonne carte des vins, je ne veux pas manger ici.	même si eux avoir un bon carte de le vin , moi ne vouloir pas manger ici .
Nous vîmes beaucoup de poissons dans l'étang.	nous vîmer beaucoup de poisson dans le étang .
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	le bâtiment être secouer lors de le tremblement de terre .
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?	être ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un devoir mourir ?
Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.	le gens être plus éduquer que eux ne lui être avant .
Il est très intéressé par l'Histoire du Japon. Nous sommes surpris par l'étendue de ses connaissances sur le sujet.	lui être très intéresser par le histoire de le Japon . nous être surprendre par le étendue de son connaissance sur le sujet .
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.	dire moi ce que toi avoir faire à Shounan .
Il a dit qu'il avait faim.	lui avoir dire que lui avoir faim .
Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?	combien y avoir lui un garçon dans le classe ?
Est-ce que ta maman sait conduire ?	être ce que son maman savoir conduire ?
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.	ce boîte être vide , lui ne y avoir rien dedans .
Il n'est pas idiot.	lui ne être pas idiot .
Quel est le numéro de ma chambre ?	quel être le numéro de son chambre ?
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.	pour dire vrai , moi ne lui aimer pas .
Nous l'avons puni comme le veut la règle.	nous lui avoir punir comme lui vouloir le règle .
C'était un évènement qui n'arrivait que très rarement.	ce être un évènement qui ne arriver que très rarement .
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	lui entrer et , à le même moment , le cloche sonner .
D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.	de après ce que on dire , son père être mourir à le étranger .
Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.	moi ne avoir jamais voir ni entendre parler de un tel chose .
Ken va partir aux États-unis fin juillet.	Ken aller partir à le États-unis fin juillet .
Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?	son école soi situer lui dans ce ville ?
Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?	son oncle toi avoir lui laisser conduire son voiture ?
Votre proposition mérite qu'on la considère.	son proposition mériter que on lui considérer .
Tu sais t'y prendre avec les femmes.	toi savoir toi y prendre avec le femme .
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.	le bon habitude devoir soi cultiver pendant le enfance .
Nous l'avons rencontrée par hasard.	nous lui avoir rencontrer par hasard .
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	en ouvrir le porte , moi avoir cassé le serrure .
Quand est-elle née ?	quand être lui naître ?
Tu vas mieux maintenant ?	toi aller mieux maintenant ?
J'ai mal à l'estomac.	moi avoir mal à le estomac .
Quelques camarades me virent lui donner du chocolat.	quelque camarade moi voir lui donner de le chocolat .
Le mieux est souvent l'ennemi du bien.	le mieux être souvent le ennemi de le bien .
Si j'étais toi, j'aurais fait la même chose dans une situation aussi difficile.	si moi être toi , moi avoir faire le même chose dans un situation aussi difficile .
La réunion s'est finie à 9 heures.	le réunion soi être fini à 9 heure .
Un large pilier bloque la vue sur le lac.	un large pilier bloquer le vue sur le lac .
Il travailla au prix de son propre temps.	lui travailler à le prix de son propre temps .
Laisse-moi essayer.	laisse-moi essayer .
Il partit voyager à la recherche d'aventures.	lui partir voyager à le recherche de aventure .
Nous surnommions Robert "Bob".	nous surnomment Robert " Bob " .
On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.	on ne trouver aucun tigre sauvage en Afrique .
Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.	nous restâmer avec eux tout à le long de le été .
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?	qui être ce femme qui porter un manteau brun ?
C'est le point le plus profond du lac.	ce être le point le plus profond de le lac .
Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.	vous avoir seulement à écrire son nom et adresse ici .
Bienvenue à la maison.	bienvenue à le maison .
Dans sa douleur, elle fondit en larmes.	dans son douleur , lui fondre en larme .
Il est ce qu'on appelle un lettré.	lui être ce que on appeler un lettré .
Tu devrais toujours dire la vérité.	toi devoir toujours dire le vérité .
Je plaçai toute mon attention sur le paysage dehors.	moi placer tout son attention sur le paysage dehors .
Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.	son père aller partir à le étranger le semaine prochain .
Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.	moi ne penser pas que être pauvre être quelque chose dont on devoir avoir honte .
J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.	moi avoir boire un tasse de café pour moi garder éveiller .
Tu as peut-être raison, mais je suis contre ton opinion.	toi avoir peut-être raison , mais moi être contre son opinion .
Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.	nous nous mîmer de accord pour commencer tôt le lendemain .
Cette boutique est ouverte de 9 heures à 18 heures.	ce boutique être ouvrir de 9 heure à 18 heure .
Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?	savoir toi quel être le distance entre le gare et le hôtel de ville ?
Sais-tu quand le musicien viendra ici ?	savoir toi quand le musicien venir ici ?
Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.	dans un accès de rage , lui dire tout ce que lui vouloir dire et retourner chez lui .
Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.	moi garder toujours un dictionnaire à portée de main .
Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas ?	lui y avoir quelque pomme sur ce arbre , ne être ce pas ?
Ann écrivit quelque chose au tableau.	Ann écrire quelque chose à le tableau .
Jane était sur le point de quitter la maison.	Jane être sur le point de quitter le maison .
Je ne suis pas d'accord avec toi.	moi ne être pas de accord avec toi .
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	ce être illégal pour le bicyclette de doubler le voiture par le droite .
Un brillant avenir s'offre devant lui.	un brillant avenir soi offrir devant lui .
Il fait beau aujourd'hui.	lui faire beau aujourd'hui .
Peux-tu deviner ce que j'ai ?	pouvoir toi deviner ce que moi avoir ?
Ton stylo est meilleur que le mien.	son stylo être meilleur que le sien .
Il n'y a pas cours en août.	lui ne y avoir pas cours en août .
Écrivez votre nom en majuscules.	écrire son nom en majuscule .
Le jardin était entouré par une barrière en bois.	le jardin être entourer par un barrière en bois .
Ce serait le dernier à te décevoir.	ce être le dernier à toi décevoir .
Bonsoir !	bonsoir !
Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?	pourquoi ne être toi pas arriver à dormir le nuit dernier ?
Il fait bon usage de ses talents.	lui faire bon usage de son talent .
Beaucoup des ouvriers moururent de faim.	beaucoup de le ouvrier mourir de faim .
Il arrive difficilement à écrire son nom.	lui arriver difficilement à écrire son nom .
Elle était occupée à tricoter.	lui être occuper à tricoter .
Elle nous invita à sa fête d'anniversaire.	lui nous inviter à son fête de anniversaire .
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.	pour le moment , son sœur être vendeuse dans un supermarché .
Tu es tout pour moi.	toi être tout pour moi .
Les chaussures sont faites en cuir.	le chaussure être faire en cuir .
Elle est vraiment attentive et patiente.	lui être vraiment attentif et patient .
Je t'appellerai vers 5 heures.	moi toi appeler vers 5 heure .
La capitale du Japon est Tokyo.	le capitale de le Japon être Tokyo .
Garçon, je voudrais commander.	garçon , moi vouloir commander .
Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.	nous être sur le point de entrer dans le pièce .
L'Homme ne pourrait vivre sans air.	le homme ne pouvoir vivre sans air .
Hier c'était mon dix-septième anniversaire.	hier ce être son dix-septième anniversaire .
Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?	quand le monde connaître lui un fin ?
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.	le nombre de personne souffrir de problème cardiaque avoir augmenter .
Que présage cette nouvelle ?	que présage ce nouvelle ?
L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.	le animal en haut à gauche être censé être un dragon .
Je veux aller à Seattle.	moi vouloir aller à Seattle .
Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?	quand le avion arriver lui à Tokyo ?
Pouvez-vous nous prendre en photo avec cet appareil ?	pouvoir vous nous prendre en photo avec ce appareil ?
Il parle aussi bien thai qu'anglais.	lui parler aussi bien thaï que anglais .
Je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché, au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps.	moi vouloir pouvoir vivre à un rythme plus relâcher , à le lieu de avoir à regarder le heure tout le temps .
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	monsieur Brown , un ami de le Oregon , venir nous rendre visite demain .
Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.	eux escalader jusque en haut de le falaise .
L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.	le acide agir sur le chose qui contenir de le métal .
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.	un millier de personne être décevoir par le publicité .
L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.	le enfant creuser un tombe pour son chien qui venir de mourir .
Ma télévision tomba en panne, donc je dus l’emmener réparer.	son télévision tomber en panne , donc moi devoir lui emmener réparer .
Il vient d'Angleterre.	lui venir de Angleterre .
Tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais.	tout le monde savoir que lui pouvoir parler très bien anglais .
Dois-je annuler l'appel ?	devoir moi annuler le appel ?
Ce sont tous les deux de bons professeurs.	ce être tout le deux de bon professeur .
Cela fait dix ans que mon père est mort.	cela faire dix an que son père être mourir .
Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	le secours scrutêrer le zone , à le recherche de le enfant .
Faire des exercices est bon pour la santé.	faire de le exercice être bon pour le santé .
Il ne peut dire le vrai du faux.	lui ne pouvoir dire le vrai de le faux .
Puis-je utiliser ton dictionnaire ?	puis moi utiliser son dictionnaire ?
J'ai eu le même problème que toi.	moi avoir avoir le même problème que toi .
J'essaie de garder de la place pour le dessert.	moi essayer de garder de le place pour le dessert .
Ils font pousser des oranges en Californie.	eux faire pousser un orange en Californie .
Nous calculâmes que nous pouvions atteindre l'endroit en deux semaines.	nous calculâmer que nous pouvoir atteindre le endroit en deux semaine .
Servez-vous du gâteau je vous prie.	servir vous de le gâteau moi vous prier .
Il boit tout le temps son café noir.	lui boire tout le temps son café noir .
Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.	le prix de le chou chuter à cause de le surproduction .
La musique est une langue commune pour l'humanité.	le musique être un langue commun pour le humanité .
Je suis enceinte.	moi être enceinte .
Ils vivent en paix.	eux vivre en paix .
Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.	que importer combien moi lui dire souvent , lui continuer de faire le même erreur .
Il espérait avoir réussi.	lui espérer avoir réussir .
Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.	lui être aussi intelligent que lui être beau .
Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.	son acte de bravoure lui apporter le gloire .
Essaie d'utiliser au mieux ton temps.	essayer de utiliser à le mieux son temps .
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	comment oser lui ouvrir son courrier !
Il salua la dame.	lui saluer le dame .
Je préfère le nô au kabuki, car le premier me semble plus élégant que le dernier.	moi préférer le nô à le kabuki , car le premier moi sembler plus élégant que le dernier .
Mère était inquiète à propos des enfants.	mère être inquiet à propos de le enfant .
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.	en faire un peu plus de effort , lui avoir réussir .
Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.	moi ne voir pas un autre moyen de lui faire accepter son proposition .
Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.	toi pouvoir acheter celui que toi aimer , mais pas le deux .
Le sens de cette phrase est obscur.	le sens de ce phrase être obscur .
C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.	ce être de loin le meilleur nouvelle qui avoir être publier ce année .
Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.	le gens penser que le baleine posséder son propre langage .
Notre classe compte 41 élèves.	son classe compter 41 élève .
Il alla en Amérique étudier la médecine.	lui aller en Amérique étudier le médecine .
Alain me dit que ça ne marche pas, donc je teste pour savoir si ça marche.	Alain moi dire que ça ne marcher pas , donc moi tester pour savoir si ça marcher .
Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.	le nombre de voiture circuler en ville avoir augmenter .
Tokyo est une très grande ville.	Tokyo être un très grand ville .
La manière la plus rapide de voyager est par avion.	le manière le plus rapide de voyager être par avion .
Combien de temps comptes-tu rester ?	combien de temps compter toi rester ?
Elle se vante toujours d'être une bonne nageuse.	lui soi vanter toujours de être un bon nageuse .
La tomate est sujette à de nombreuses maladies.	le tomate être sujet à un nombreux maladie .
Mon père n'aime pas le foot.	son père ne aimer pas le foot .
Je me demande lequel des coureurs finira premier.	moi moi demander lequel de le coureur finir premier .
Je fais un autre test.	moi faire un autre test .
Puis-je utiliser votre crayon ?	puis moi utiliser son crayon ?
Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.	son sœur ne étudier pas pour le instant .
Jouais-tu au tennis hier matin ?	touer toi à le tennis hier matin ?
Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?	venir toi moi chercher demain matin à sept heure ?
Les feuilles tombent en automne.	le feuille tomber en automne .
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.	lui ronfler bruyamment pendant son sommeil .
J'écoutai, mais je n'entendis rien.	moi écouter , mais moi ne entendre rien .
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.	le police être à le recherche de le bien voler depuis près de un mois .
Le seul accès au village est par la rivière.	le seul accès à le village être par le rivière .
Il le fît au détriment de sa santé.	lui lui faire à le détriment de son santé .
Il y a quelques livres sur le bureau.	lui y avoir quelque livre sur le bureau .
Clarifions un peu ce problème.	clarifier un peu ce problème .
Combien de temps puis-je garder ce livre ?	combien de temps pouvoir moi garder ce livre ?
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.	son père être diplômé de le université de Harvard .
Elle prit l'un des vases en verre.	lui prendre le un de le vase en verre .
Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.	lui avoir plus de argent que on ne pouvoir en dépenser .
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.	moi moi lever pendant que lui faire encore noir .
Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?	ne ferier nous pas mieux de partir tôt ?
Tu m'entends ?	toi moi entendre ?
Elle adore jouer au tennis.	lui adorer jouer à le tennis .
Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.	moi connaître le garçon qui être asseoir le plus près de le porte .
La troisième puissance de 3 est 27.	le troisième puissance de 3 être 27 .
S'il pleut demain, je resterai à la maison.	si lui pleuvoir demain , moi rester à le maison .
Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.	lui moi faire signe avant de entrer à bord de le avion .
J'en ai besoin aussi vite que possible.	moi en avoir besoin aussi vite que possible .
Autrefois, nous jouions dans le parc.	autrefois , nous jouir dans le parc .
Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.	le temps être non seulement froid , mais aussi humide .
Un étudiant ne doit pas perdre de vue sa propre identité.	un étudiant ne devoir pas perdre de vue son propre identité .
Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.	moi préférer encore rester à le maison plutôt que de sortir .
Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.	pour faire un gâteau , vous devoir utiliser un œuf , de le beurre et de le sucre .
Il a agi sagement.	lui avoir agir sagement .
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.	le homme que toi avoir voir hier être son oncle .
C'est l'homme dont les enfants sont si gentils.	ce être le homme dont le enfant être si gentil .
C'est l'aide dont nous avons besoin.	ce être le aide dont nous avoir besoin .
Le journaliste a loué un appartement qui est très cher.	le journaliste avoir louer un appartement qui être très cher .
Il a un travail intéressant pour lequel il doit beaucoup travailler.	lui avoir un travail intéressant pour lequel lui devoir beaucoup travailler .
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	ce être le ordinateur sur lequel lui écrire son article .
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.	lui travailler pour un grand journal dont le tirage être très élevé .
Le journaliste dont l'article t'a tellement intéressé est mon voisin.	le journaliste dont le article toi avoir tellement intéresser être son voisin .
J'ai deux livres en anglais.	moi avoir deux livre en anglais .
Combien de livres possèdes-tu ?	combien de livre posséder toi ?
Il y a douze mois dans une année.	lui y avoir douze mois dans un année .
Mon papa n'est pas à la maison en ce moment.	son papa ne être pas à le maison en ce moment .
Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.	ce livre ne être pas le sien , ce être le sien .
Je ne travaille pas.	moi ne travailler pas .
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao ne savoir pas encore où lui aller aller le année prochain .
Mon ami a dix-sept ans.	son ami avoir dix-sept an .
Les caractères chinois sont très beaux.	le caractère chinois être très beau .
C’est dangereux de sauter pour monter à bord d’un train en marche.	ce être dangereux de sauter pour monter à bord de un train en marche .
Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.	quand on nous dire de ne pas venir , nous avoir encore plus envie de partir .
Mettons en ordre le bureau.	mettre en ordre le bureau .
Mike et sa sœur savent parler français, mais pas le japonais.	Mike et son sœur savoir parler français , mais pas le japonais .
On est en train de parler du problème en ce moment.	on être en train de parler de le problème en ce moment .
La fête fut reportée d'une semaine.	le fête être reporter de un semaine .
J'espère que je vivrai près de chez toi.	moi espérer que moi vivre près de chez toi .
Il peignit son vélo en rouge.	lui peindre son vélo en rouge .
Le président refusa de répondre à la question.	le président refuser de répondre à le question .
Son docteur lui ordonna de se reposer.	son docteur lui ordonner de soi reposer .
Nous déjeunâmes à sept heures.	nous déjeunâmer à sept heure .
Il était horriblement pauvre quand il était jeune.	lui être horriblement pauvre quand lui être jeune .
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.	lui aider son père à faire le travail dans le jardin .
Il me dit quand dire oui.	lui moi dire quand dire oui .
J'espère que je deviendrai dentiste.	moi espérer que moi devenir dentiste .
Il était présent à la réunion.	lui être présent à le réunion .
Et surtout, fais attention à ce que tu manges et à ce que tu bois.	et surtout , faire attention à ce que toi mange et à ce que toi boire .
Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.	arrêter de fumer si toi vouloir vivre longtemps .
Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.	son grand sœur être plus âgé que son grand frère .
Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.	moi ne être pas chez moi dimanche prochain .
D'accord, mais dînons d'abord.	de accord , mais dîner de abord .
Es-tu occupé aujourd'hui ?	avoir toi occuper aujourd'hui ?
Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?	que faire toi , si toi avoir un million de dollar ?
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.	ce être le structure le plus massif que moi avoir jamais voir .
Un architecte connu a construit cette maison.	un architecte connaître avoir construire ce maison .
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.	son père être vraiment très impliquer dans le bourse à présent .
Il devint fou en entendant l'histoire.	lui devenir fou en entendre le histoire .
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?	quel être ce gros bâtiment en face de nous ?
Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.	lui dépenser un bon partie de son argent durant son congé .
Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.	beaucoup de hirondelle venir bientôt de le sud .
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.	un vrai gentleman ne trahir pas son ami .
Nous étions dans le rouge l'année dernière.	nous être dans le rouge le année dernier .
Nous considérâmes ce rapport comme faux.	nous considérâmer ce rapport comme faux .
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.	le conflit entre le blanc et le noir dans le ville soi empirer .
Faisons une pause maintenant.	faire un pause maintenant .
J'ai la gorge sèche.	moi avoir le gorge sec .
Regarder les oiseaux est un loisir sympa.	regarder le oiseau être un loisir sympa .
Tu aurais mieux fait d'aller à l'infirmerie.	toi avoir mieux faire de aller à le infirmerie .
Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	le gouvernement de ce pays oppresser son peuple .
Qui est ton professeur de chinois ?	qui être son professeur de chinois ?
Je travaille.	moi travailler .
Je n'aime pas travailler à la banque.	moi ne aimer pas travailler à le banque .
Combien de personnes compte ta famille ?	combien de personne compter son famille ?
Où est sa famille ?	où être son famille ?
Mon professeur de chinois est un homme.	son professeur de chinois être un homme .
Ma classe n'est pas grande, elle compte seulement 12 élèves.	son classe ne être pas grand , lui compter seulement 12 élève .
Il n'y a pas le dictionnaire dont tu parles à la bibliothèque.	lui ne y avoir pas le dictionnaire dont toi parler à le bibliothèque .
Est-ce que les gens qui parlent chinois sont tous là ?	être ce que le gens qui parler chinois être tout là ?
Xiaoming Wang n'est pas encore allé aux États-Unis et a très envie d'y aller l'année prochaine.	Xiaoming Wang ne être pas encore aller à le États-Unis et avoir très envie de y aller le année prochain .
Il travaille actuellement en Angleterre.	lui travailler actuellement en Angleterre .
Il travaille actuellement en France.	lui travailler actuellement en France .
Il n'est pas encore allé en France, et a très envie d'y aller l'année prochaine.	lui ne être pas encore aller en France , et avoir très envie de y aller le année prochain .
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.	moi vouloir apprendre le chinois le année prochain .
Maman est plus vieille que Papa.	Maman être plus vieux que Papa .
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Maria dépenser beaucoup de argent en vêtement .
Tu as combien de sœurs, et combien de frères ?	toi avoir combien de sœur , et combien de frère ?
Il a toujours de meilleures notes que moi bien qu'il travaille moins.	lui avoir toujours un meilleur note que moi bien que lui travailler moins .
Le film était ennuyeux ; le meilleur moment, c'était la fin.	le film être ennuyeux ; le meilleur moment , ce être le fin .
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	moi aller plus souvent à Bruxelles que à Paris .
Tom parle plus lentement que Bill.	Tom parler plus lentement que Bill .
Cette nouvelle la rendit heureuse.	ce nouvelle lui rendre heureux .
À quoi font allusion ses paroles ?	à quoi faire allusion son parole ?
C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.	ce être un bon chose que de lire un bon livre quand on être jeune .
Ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela.	ne dissimuler pas ce que toi ressentir à propos de cela .
Elle est sympathique avec tout le monde.	lui être sympathique avec tout le monde .
Cette soupe est trop salée.	ce soupe être trop salé .
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.	ce ne être pas facile de discerner le bien de le mal .
Elle adore les animaux.	lui adorer le animal .
Elle est secrétaire au supermarché.	lui être secrétaire à le supermarché .
Je n'aime pas la façon dont tu te moques d'elle.	moi ne aimer pas le façon dont toi toi moquer de lui .
Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.	toi ne devoir pas gaspiller son temps .
Il est celui qui travaille le plus dur dans sa classe.	lui être celui qui travailler le plus dur dans son classe .
Tout le monde sait que la joie est dans le contentement.	tout le monde savoir que le joie être dans le contentement .
Il l'embrassa, les yeux fermés.	lui lui embrasser , le œil fermer .
Nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.	nous ne soutenir jamais le terrorisme .
Mon oncle m'a donné une jolie montre.	son oncle moi avoir donner un joli montre .
Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.	lui lui connaître par le passé , mais à présent eux ne être plus ami .
Toute la classe est présente une fois par semaine.	tout le classe être présent un fois par semaine .
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.	Sam être plus jeune que Tom de deux an .
Elle garde des animaux de compagnie variés.	lui garder un animal de compagnie varié .
Ne laisse plus jamais cela arriver !	ne laisser plus jamais cela arriver !
Il était debout au coin de la rue.	lui être debout à le coin de le rue .
C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.	ce être cruel de son part que de lui dire un tel chose .
« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »	« où être toi aller ? » « moi être aller à le gare saluer le départ de un ami . »
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.	aucun de son camarade de classe ne vivre près de ici .
Ça ne peut être qu'un gentleman pour agir ainsi.	ça ne pouvoir être que un gentleman pour agir ainsi .
N'importe quelle tâche peut devenir pénible.	ne importer quel tâche pouvoir devenir pénible .
Je travaille tous les jours à des heures différentes.	moi travailler tout le jour à un heure différent .
Il aime beaucoup le baseball.	lui aimer beaucoup le baseball .
Ce n'est pas grave.	ce ne être pas grave .
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.	marque le mot que toi ne arriver pas à comprendre .
Elle parla puérilement.	lui parler puérilement .
Grâce au développement de l'agronomie, la production mondiale en nourriture a pu réussir à suivre la croissance de la population, mais seulement au détriment du futur.	grâce à le développement de le agronomie , le production mondial en nourriture avoir pouvoir réussir à suivre le croissance de le population , mais seulement à le détriment de le futur .
Ce n'est pas parce qu'un livre n'intéresse pas les lecteurs que la faute se situe forcément dans le livre.	ce ne être pas parce que un livre ne intéresser pas le lecteur que le faute soi situer forcément dans le livre .
Je suis triste.	moi être triste .
La nouvelle robe lui plut.	le nouveau robe lui pluire .
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?	y avoir lui quelqu'un qui pouvoir prononcer ce mot ?
Il le nota dans son carnet.	lui lui noter dans son carnet .
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.	eux fournir à le bibliothèque de nombreux livre .
Aimes-tu la musique ?	aimer toi le musique ?
Qui lui apprit comment parler anglais ?	qui lui apprendre comment parler anglais ?
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	résous le mystère qui soi cacher derrière le meurtre .
Un homme doit être honnête.	un homme devoir être honnête .
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	le glace sur le lac être trop fin pour supporter son poids .
Les déchets de l'usine occasionnèrent une sérieuse pollution de l'environnement.	le déchet de le usine occasionner un sérieux pollution de le environnement .
Dis-le en anglais.	dire lui en anglais .
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.	son tâche avoir être aisé jusque ici , mais à partir de maintenant cela aller être difficile .
Il laissa à sa fille une grande fortune.	lui laisser à son fille un grand fortune .
Hier elle a vu un homme très grand.	hier lui avoir voir un homme très grand .
Nous aurons un test demain.	nous avoir un test demain .
Bien, je dois partir.	bien , moi devoir partir .
Je le connais de nom, mais pas de visage.	moi lui connaître de nom , mais pas un visage .
Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.	nous lui avoir élire capitaine de son équipe .
Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.	eux partir avec un guide juste à le cas où eux soi perdre .
La coupe des Beatles fit sensation.	le coupe de le Beatles faire sensation .
Le caméscope était essentiel pour moi.	le caméscope être essentiel pour moi .
Cet ami, lequel je pensais aurait réussi cet examen, l'a échoué.	ce ami , lequel moi penser avoir réussir ce examen , lui avoir échouer .
Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.	moi ne avoir pas envie de faire un marche ce matin .
Nous espérons inviter Peter au Japon dans un futur proche.	nous espérer inviter Peter à le Japon dans un futur proche .
À demain au bureau.	à demain à le bureau .
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	moi ne penser pas que lui ressembler à son mère .
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.	le jour de le festival coïncider avec celui de le examen .
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.	quand moi être petit , moi ne porter que un pantalon .
Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré !	appelle-moi dès que toi lui avoir rencontrer !
C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.	ce être le homme que moi voir tout le jour dans le train .
N'importe qui sera mieux que personne.	ne importer qui être mieux que personne .
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.	ce bombe pouvoir tuer beaucoup de personne .
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.	monsieur Johnson , le président de le club , venir bientôt .
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.	moi ne connaître pas le ville , et qui plus être , moi ne savoir pas un mot de le langue .
On dirait que Jiro a raté son train.	on dire que Jiro avoir rater son train .
Je serai très heureux de pouvoir te servir.	moi être très heureux de pouvoir toi servir .
J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.	moi avoir besoin de médicament pour tuer le douleur .
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.	son doigt être tellement engourdir par le froid que moi ne arriver pas à jouer de le piano .
Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.	le réfugié en Afrique rechercher de le aide .
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.	moi vouloir un bateau qui moi emméner très loin de ici .
C'est un mauvais conducteur.	ce être un mauvais conducteur .
Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.	lui confirmer que quelque chose ne aller pas avec son voiture .
Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.	lui placer le ski sur le dessus de le voiture .
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.	lui être en train de apprendre comment conduire un voiture .
Il ne peut pas acheter une voiture, encore moins une maison.	lui ne pouvoir pas acheter un voiture , encore moins un maison .
Il gara sa voiture devant le bâtiment.	lui garer son voiture devant le bâtiment .
Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.	moi partir tôt de chez moi afin de avoir un bon place .
Il n'y a jamais eu de bonne guerre ni de mauvaise paix.	lui ne y avoir jamais avoir un bon guerre ni de mauvais paix .
Un bon fils est toujours soucieux de plaire à ses parents.	un bon fils être toujours soucieux de plaire à son parent .
Le beau temps ajouta du plaisir au pique-nique.	le beau temps ajouter de le plaisir à le pique-nique .
L'incident sema les germes de la guerre.	le incident semer le germe de le guerre .
Je me dépêchai pour avoir le premier train.	moi moi dépêcher pour avoir le premier train .
Je suis épuisée.	moi être épuiser .
Je suis épuisé par le travail.	moi être épuiser par le travail .
Tu dois être mentalement épuisé.	toi devoir être mentalement épuiser .
Elle rassemble du matériel pour un livre.	lui rassembler de le matériel pour un livre .
Pleuvra-t-il demain ?	pleuvoir lui demain ?
Mis à part les carottes, il n'y a rien qu'il ne mange pas.	mettre à part le carotte , lui ne y avoir rien que lui ne manger pas .
Punir les mauvais et sauver les faibles.	punir le mauvais et sauver le faible .
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?	ça toi gêner si moi ouvrir le fenêtre ?
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.	le moyenne de taille de le fille de le classe être au-dessus de 1 mètre 55 .
C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.	ce être sur ce point que son opinion différer .
Personne ne crut ce que je dis.	personne ne croire ce que moi dire .
Il sait comment faire une radio.	lui savoir comment faire un radio .
Ken était-il à la maison hier ?	Ken être lui à le maison hier ?
Elle vécut une longue vie.	lui vivre un long vie .
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.	le Suisse être situer entre le France , le Italie , le Autriche et le Allemagne .
Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.	cela faire deux an que nous vivre ici avril prochain .
La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.	le piscine être utiliser en commun par tout le enfant de le voisinage .
Le typhon est parti.	le typhon être partir .
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.	le Irlande et le Angleterre être séparer par le mer .
Le chien vint vers moi en courant.	le chien venir vers moi en courir .
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	le poisson et le vin rouge ne aller pas bien ensemble .
La cheminée manquant de bois de chauffage, les flammes ont déjà commencé à perdre de leur vigueur.	le cheminée manquer de bois de chauffage , le flamme avoir déjà commencer à perdre de son vigueur .
Il est grand, gros, et toujours occupé.	lui être grand , gros , et toujours occuper .
La voilà !	le voilà !
Ogai est son auteur préféré.	Ogai être son auteur préféré .
Peux-tu me dire ce que c'est ?	pouvoir toi moi dire ce que ce être ?
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?	quelqu'un moi avoir lui appeler pendant que moi être sortir ?
J'espère que tout ira bien à la fin.	moi espérer que tout aoler bien à le fin .
C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.	ce être un casse-tête de décider quoi mettre pour le fête .
Alice est enrhumée depuis dimanche dernier.	Alice être enrhumer depuis dimanche dernier .
La pluie dura une semaine.	le pluie durer un semaine .
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?	combien de temps compte toi rester dans ce pays ?
Tu en as peut-être entendu parler.	toi en avoir peut-être entendre parler .
Je suis allé pêcher dans la rivière hier.	moi être aller pêcher dans le rivière hier .
Il dort le jour et travaille la nuit.	lui dormir le jour et travailler le nuit .
Le garçon nia avoir volé le vélo.	le garçon nier avoir voler le vélo .
J'ai un léger mal de tête à présent.	moi avoir un léger mal de tête à présent .
L'horloge ne marche pas.	le horloge ne marcher pas .
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.	cela moi prendre 20 minute pour aller jusque à le gare en taxi .
Il a enduré plus de sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer.	lui avoir endurer plus de sacrifice pour le Amérique que le plupart de entre nous pouvoir à peine imaginer .
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.	vivre en ville être assez différent de vivre à le campagne .
Il y a un arrêt de bus pas loin.	lui y avoir un arrêt de bus pas loin .
J'ai attendu un des amis pendant une heure.	moi avoir attendre un de le ami pendant un heure .
Ma sœur ressemble à ma mère.	son sœur ressembler à son mère .
Le pays en entier était couvert de neige.	le pays en entier être couvert de neige .
Il n'est plus ce qu'il était avant.	lui ne être plus ce que lui être avant .
Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.	quand lui partir à le retraite , son fils reprendre son affaire .
Elle épousa un homme riche.	lui épouser un homme riche .
Tout le monde joue au jeu de l'amour.	tout le monde jouer à le jeu de le amour .
Elle me dit que sa mère l'avait acheté pour elle.	lui moi dire que son mère lui avoir acheter pour lui .
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi montrer ce jupe , si lui vous plaire ?
Ken cria à l'aide.	Ken crier à le aide .
Mets tes chaussures et allons dîner.	mets son chaussure et aller dîner .
Il commença à chercher un travail.	lui commencer à chercher un travail .
Il est en harmonie avec tous ses camarades.	lui être en harmonie avec tout son camarade .
Je n'ai pas les moyens d'acheter cela.	moi ne avoir pas le moyen de acheter cela .
Où as-tu eu l'idée ?	où avoir toi avoir le idée ?
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.	à le lumière de ce que toi nous avoir dire , moi penser que nous devoir revoir son plan .
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	le transport moderne nous permettre de faire le tour de le monde en quelque jour .
Ce ticket est valable pendant trois mois.	ce ticket être valable pendant trois mois .
Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.	le politicien ne nous dire jamais son arrière-pensée .
Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.	lui avoir le amabilité de moi conduire à le hôpital .
Elle semblait plus belle que jamais.	lui sembler plus beau que jamais .
Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.	moi partir de chez moi quand Tom moi téléphoner .
Je pense qu'il m'est impossible d'écrire une nouvelle en français.	moi penser que lui moi être impossible de écrire un nouvelle en français .
Il est toujours en train de rire.	lui être toujours en train de rire .
Quelques plantes ne s'adaptent pas au froid.	quelque plante ne soi adapter pas à le froid .
Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.	moi ne avoir jamais voir ce genre de poisson jusque à maintenant .
Penses-tu qu'il est bien pour la place ?	penser toi que lui être bien pour le place ?
Je veux te faire travailler plus dur.	moi vouloir toi faire travailler plus dur .
Ne pleure plus comme un enfant.	ne pleurer plus comme un enfant .
J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.	moi avoir toujours aimer écouter de le musique classique quand moi avoir un peu de temps libre .
Elle donnera sa photo à qui la veut.	lui donner son photo à qui lui vouloir .
Elle aime cuisiner pour sa famille.	lui aimer cuisiner pour son famille .
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.	moi avoir dire que lui pouvoir pleuvoir .
Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.	moi ne avoir aucun idée que cela toi causer autant de problème .
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.	ce chapeau rouge soi accorder bien avec son robe .
Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?	combien de temps cela mettre lui pour marcher jusque à le gare ?
L'homme assis à côté de moi me parla.	le homme asseoir à côté de moi moi parler .
Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.	eux soi entraider pour faire de le festival de le école un succès .
Enseigner l'anglais est sa profession.	enseigner le anglais être son profession .
Je ne suis jamais allé en Europe.	moi ne être jamais aller en Europe .
Peux-tu me prêter ton vélo ?	pouvoir toi moi prêter son vélo ?
Je ne suis pas du tout fatigué.	moi ne être pas de le tout fatigué .
Je me demande ce que veut dire cette phrase.	moi moi demander ce que vouloir dire ce phrase .
Elle doit avoir plus de 80 ans.	lui devoir avoir plus de 80 an .
L'eau devient solide quand elle gèle.	le eau devenir solide quand lui geler .
As-tu loué un appartement ?	As toi louer un appartement ?
Ton père est grand.	son père être grand .
Elle est une complète étrangère pour moi.	lui être un complet étranger pour moi .
Quand un inconnu est venu parler à Mary, celle-ci ne trouvait plus ses mots.	quand un inconnu être venir parler à Mary , celui-ci ne trouver plus son mot .
Qui est ta star de télé préférée ?	qui être son star de télé préféré ?
Il rassembla ses jouets.	lui rassembler son jouet .
Quelle famille merveilleuse !	quel famille merveilleux !
Détruisez ce temple.	détruire ce temple .
La fille avait un ruban jaune dans les cheveux.	le fille avoir un ruban jaune dans le cheveu .
Un bateau se retourna.	un bateau soi retourner .
Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	le usage social être différent de un pays à le autre .
Je me demande où elle est partie.	moi moi demander où lui être partir .
Je suis aussi fatigué que l'on peut l'être.	moi être aussi fatigué que on pouvoir lui être .
J'ai été piqué par une abeille.	moi avoir être piquer par un abeille .
Rien n'est aussi important que la paix.	rien ne être aussi important que le paix .
N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.	ne oublier pas le fait que fumer être mauvais pour son santé .
Que dis-tu si on sort dîner ce soir ?	que dire toi si on sortir dîner ce soir ?
Au mieux il aura peut-être la troisième place.	à le mieux lui avoir peut-être le troisième place .
Je me suis marié il y a 8 ans.	moi moi être marier lui y avoir 8 an .
Ils doivent travailler 8 heures par jour.	eux devoir travailler 8 heure par jour .
Cela ressemble à un œuf.	cela ressembler à un œuf .
Il fait beau aujourd'hui, comme demain.	lui faire beau aujourd'hui , comme demain .
Taro a un grand sens des responsabilités.	Taro avoir un grand sens un responsabilité .
Elle aimait le tennis et devint coach.	lui aimer le tennis et devenir coach .
Je veux me marier avec une fille comme elle.	moi vouloir moi marier avec un fille comme lui .
Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire ?	ce histoire de science-fiction sembler intéressant . Me lui prêter toi quand toi avoir finir de lui lire ?
Nous nageâmes dans le lac.	nous nageâmer dans le lac .
Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.	nous être désolé , nous ne être pas en mesure de accepter son demande .
L'Angleterre est fière de ses poètes.	le Angleterre être fier de son poète .
Mon père est un chirurgien expert.	son père être un chirurgien expert .
Père est sorti, mais Mère est à la maison.	père être sortir , mais mère être à le maison .
Mon père est dans un bon état depuis son opération.	son père être dans un bon état depuis son opération .
Ce weekend, si possible.	ce week-end , si possible .
Tu avais bon après tout.	toi avoir bon après tout .
Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.	lui être capable de répondre , que importer ce qui être demander .
Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.	Mary ne être pas pauvre , à le contraire , lui être plutôt riche .
Que prends-tu au petit-déjeuner ?	que prendre toi à le petit-déjeuner ?
L'alarme incendie sonna.	le alarme incendie sonner .
Il est vrai qu'il eut tout bon à l'examen.	lui être vrai que lui avoir tout bon à le examen .
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth de Shakespeare être un tragédie .
Nous restâmes silencieux.	nous restâmer silencieux .
Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.	nous vîmer le enfant monter dans le bus .
J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.	moi avoir bien peur de ne pas être de le même avis que toi sur ce point .
Le tien est par là-bas.	le tien être par là-bas .
Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.	le docteur lui dire que lui devoir soi reposer .
Il a été récompensé par une médaille d'or une fois.	lui avoir être récompenser par un médaille de or un fois .
Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.	lui ne avoir pas encore entendre le nouvelle .
Il a beaucoup changé de look.	lui avoir beaucoup changer de look .
Elle dit qu'elle était heureuse.	lui dire que lui être heureux .
Nous devons aller à l'école.	nous devoir aller à le école .
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	bientôt , le cité être occuper par le soldat .
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	toi pouvoir toi blesser si toi ne être pas le procédure de sécurité .
Je doute qu'il vienne.	moi douter que lui venir .
Ton nouvel ordinateur marche bien ?	son nouveau ordinateur marcher bien ?
Elle a une rose dans la main.	lui avoir un rose dans le main .
J'ai des lèvres crevassées.	moi avoir un lèvre crevasser .
Tu as fait une erreur.	toi avoir faire un erreur .
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.	cela toi couter 100$ pour un vol vers le île .
L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court, il était affligeant.	le orateur ne connaître pas bien son sujet , et ne parler pas bien non plus ; pour faire court , lui être affligeant .
Comment c'est dans une école privée ?	comment ce être dans un école privé ?
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.	moi moi arranger pour que quelqu'un venir toi chercher chez toi .
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.	eux répondre difficilement à le question de son professeur .
J'ai peur des tremblements de terre.	moi avoir peur un tremblement de terre .
Ils eurent un air soulagé seulement quand il fut en mouvement.	eux avoir un air soulager seulement quand lui être en mouvement .
Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?	y avoir lui quelque chose que moi devoir faire ?
La nouvelle se répandit petit à petit.	le nouvelle soi répandir petit à petit .
Elle parlait d'une voix douce.	lui parler de un voix doux .
Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.	lui dépenser le plupart de son argent dans son robe .
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.	ce être le homme le plus grand que moi avoir jamais voir .
Quels sont tes points forts ?	quel être son point fort ?
Les gens ici sont accoutumés au froid.	le gens ici être accoutumer à le froid .
Je ne lis pas trop les journaux.	moi ne lire pas trop le journal .
Je ne sais pas quand elle s'est mariée.	moi ne savoir pas quand lui soi être marier .
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.	lui nous donner non seulement un habit , mais aussi un peu de argent .
Que fais-tu ?	que faire toi ?
Il fait très humide ici en été, de l'autre côté, il fait très sec en hiver.	lui faire très humide ici en été , de le autre côté , lui faire très sec en hiver .
Elle refusa mon offre.	lui refuser son offre .
La ville était défendue par une grande armée.	le ville être défendre par un grand armée .
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.	le problème être que son voiture ne être pas disponible ce jour là .
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.	nous être aller à le parc pour prendre un photo .
C'est mon livre.	ce être son livre .
C'est mon dictionnaire.	ce être son dictionnaire .
Ces photos sont magnifiques.	ce photo être magnifique .
Ce livre contient de nombreuses images.	ce livre contenir un nombreux image .
Puis-je prendre des photos ici ?	puis moi prendre un photo ici ?
J'aime prendre des photos.	moi aimer prendre un photo .
Il me faut votre passeport et trois photos.	lui moi falloir son passeport et trois photo .
Mon frère adore prendre des photos des montagnes.	son frère adorer prendre un photo de le montagne .
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.	son passe-temps être de prendre un photo de fleur sauvage .
Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.	pas un jour ne passer sans que lui y avoir un accident de le route .
Tu peux prendre ton temps.	toi pouvoir prendre son temps .
Prends ton temps, Yoshida.	prendre son temps , Yoshida .
Prenez votre temps.	prendre son temps .
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	son œil prendre de le temps pour soi adapter à le noir .
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	être patient et persévérant . ce chose prendre de le temps .
Prends ton temps, ou tu risques de faire des erreurs.	prendre son temps , ou toi risquer de faire un erreur .
Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.	prendre son temps . lui ne y avoir pas un urgence .
Fais-le quand tu auras du temps.	faire lui quand toi avoir de le temps .
Je n'ai pas le temps de lire.	moi ne avoir pas le temps de lire .
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.	nous avoir à peine le temps de prendre son petit déjeuner .
Quoi de beau ?	quoi de beau ?
Je mange du riz.	moi manger de le riz .
Je passe un examen en janvier.	moi passer un examen en janvier .
Je n'ai jamais vu une pastèque aussi énorme !	moi ne avoir jamais voir un pastèque aussi énorme !
C'est une variété de pastèque.	ce être un variété de pastèque .
Il y a une orange sur la table.	lui y avoir un orange sur le table .
Puis-je avoir cette orange ?	puis moi avoir ce orange ?
Je voudrais du jus d'orange.	moi vouloir de le jus de orange .
L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.	le orange avoir laisser un goût étrange dans son bouche .
Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.	ce fruit être similaire à un orange par son forme et à un ananas par son goût .
On m'a volé ma bicyclette hier soir.	on moi avoir voler son bicyclette hier soir .
À qui est cette bicyclette ?	à qui être ce bicyclette ?
C'est ma bicyclette.	ce être son bicyclette .
Cette bicyclette a besoin d'être réparée.	ce bicyclette avoir besoin de être réparer .
Sa bicyclette est bleue.	son bicyclette être bleu .
Cette bicyclette m'appartient.	ce bicyclette moi appartenir .
Il y est allé en bicyclette.	lui y être aller en bicyclette .
La nouvelle créa beaucoup de confusion.	le nouvelle créer beaucoup de confusion .
Cette nouvelle est officielle.	ce nouvelle être officiel .
Nous avons une bonne nouvelle.	nous avoir un bon nouvelle .
La nouvelle l'a rendue triste.	le nouvelle lui avoir rendre triste .
La nouvelle lui a brisé le cœur.	le nouvelle lui avoir briser le cœur .
J'avais envie de pleurer.	moi avoir envie de pleurer .
Je me sentais très heureux.	moi moi sentir très heureux .
Je me sentais seul.	moi moi sentir seul .
Je me suis senti très gêné.	moi moi être sentir très gêné .
Jamais ne me suis-je senti aussi bien.	jamais ne moi être moi sentir aussi bien .
Après avoir bien dormi, je me suis senti beaucoup mieux.	après avoir bien dormir , moi moi être sentir beaucoup mieux .
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.	quand moi être rentrer , moi avoir très faim .
J'avais l'impression d'être mort.	moi avoir le impression de être mourir .
Je me sentais comme dans un rêve.	moi moi sentir comme dans un rêve .
Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.	moi moi être sentir très soulager après avoir dire tout ce que moi avoir à dire .
J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.	moi avoir tellement envie de dormir que moi pouvoir à peine garder son œil ouvert .
Je devrais arrêter la procrastination.	moi devoir arrêter le procrastination .
Ce travail ne paie pas.	ce travail ne payer pas .
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	inutile de moi menacer , moi ne dire rien .
Cette personne âgée est, pour ainsi dire, un dictionnaire vivant.	ce personne âgé être , pour ainsi dire , un dictionnaire vivant .
Le problème est comment gérons-nous les difficultés actuelles ?	le problème être comment gérer nous le difficulté actuel ?
Je comprends ce que tu ressens.	moi comprendre ce que toi ressentir .
Il est diplômé de Cambridge avec mention.	lui être diplômé de Cambridge avec mention .
Il y a un chemin à travers les champs.	lui y avoir un chemin à travers le champ .
Dans quel but est-il venu ici ?	dans quel but être lui venir ici ?
Le chien est appelé 'Spot' par la famille.	le chien être appeler ' Spot' par le famille .
Es-tu déjà allé à Hawaï ?	avoir toi déjà aller à Hawaï ?
Ce style de chapeau est à la mode en ce moment.	ce style de chapeau être à le mode en ce moment .
Nous sommes arrivés ici rapidement, n'est-ce pas ?	nous être arriver ici rapidement , ne être ce pas ?
Il y avait deux gâteaux.	lui y avoir deux gâteau .
Vas-tu visiter d'autres pays ?	Vas toi visiter un autre pays ?
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.	le garçon que moi aimer ne moi aimer pas .
À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?	à ce propos , lui avoir toi voir dernièrement ?
Elle est morte paisiblement dans son sommeil.	lui être mourir paisiblement dans son sommeil .
Essaie d'être généreux et pardonne.	essayer de être généreux et pardonner .
Avez-vous déjà eu une maladie grave ?	avoir vous déjà avoir un maladie grave ?
Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.	le garçon qui jouer de le guitare être son frère .
L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.	le industrie tel que nous lui connaître aujourd'hui ne exister pas à ce époque .
Que veut faire ton fils quand il sera grand ?	que vouloir faire son fils quand lui être grand ?
Il y avait beaucoup de monde au concert.	lui y avoir beaucoup de monde à le concert .
As-tu déjà visité Kyoto ?	As toi déjà visiter Kyoto ?
Puis-je me reposer un peu ?	puis moi moi reposer un peu ?
L'oiseau était couvert de plumes blanches.	le oiseau être couvert de plume blanc .
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.	son père avoir déjà arrêter de fumer et de boire .
Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.	moi vouloir que toi moi attendre jusque à ce que moi sorte de le travail à 7 heure .
Il est sûrement en retard pour l'école.	lui être sûrement en retard pour le école .
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.	le anglais ne être pas facile , mais ce être intéressant .
Travaille dur, et tu réussiras ton examen.	travailler dur , et toi réussir son examen .
Un homme doit travailler.	un homme devoir travailler .
Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.	nous vivre ici depuis dix an quand le guerre éclater .
Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.	toi ne pouvoir pas boire le eau de mer car lui être trop salé .
Les policiers leur dirent "Stop".	le policier eux dire " Stop " .
Tu dois étudier plus.	toi devoir étudier plus .
Je promène mon chien dans le parc tous les matins.	moi promener son chien dans le parc tout le matin .
Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.	bois son soupe tant que lui être chaud .
Je reste à l'hôtel pour le moment.	moi rester à le hôtel pour le moment .
Fumer a touché ses poumons.	Fumer avoir toucher son poumon .
Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.	Tom savoir parler allemand aussi bien que anglais .
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.	moi vouloir que ce travail être finir demain à 14 heure .
Il vit des oiseaux, des fleurs et des feuilles, tous de vives couleurs.	lui vivre un oiseau , un fleur et un feuille , tout un vif couleur .
J'ai besoin de savoir pour demain.	moi avoir besoin de savoir pour demain .
Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.	nous avoir être incapable de eux joindre jusque à ce que lui être trop tard .
Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.	lui être toujours en train de soi plaindre que son chambre être petit .
Je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé.	moi ne arriver pas à arrêter de penser à le argent voler .
Il y a une pomme sur la table.	lui y avoir un pomme sur le table .
Elle aimait ses enfants pareil.	lui aimer son enfant pareil .
On doit respecter les règles.	on devoir respecter le règle .
Les profits des agences de voyages explosèrent.	le profit de le agence de voyage exploser .
Non seulement eux, mais moi aussi je fus puni par le professeur.	non seulement eux , mais moi aussi moi être punir par le professeur .
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	le persévérance , comme vous lui savoir , être le clé de le succès .
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.	toi ne devoir pas fumer pendant que toi travailler .
La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.	le seul ressource plus précieux que ne importer quel autre être le terre .
Je ne l'ai pas invité à la fête. Je me sens coupable de ça.	moi ne lui avoir pas inviter à le fête . moi moi sentir coupable de ça .
La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.	le terre avoir un forme similaire à celui de un orange .
Qui l'a construit ?	qui lui avoir construire ?
L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.	le âge de le deux enfant additionner ensemble être égal à celui de son père .
Tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème.	toi pouvoir identifier le voix de le enfant sans le moindre problème .
Neigera-t-il ce soir ?	Neigera lui ce soir ?
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.	toi pouvoir partir ou rester , comme toi lui souhaiter .
Les conduites dangereuses devraient être punies.	le conduire dangereux devoir être punir .
Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.	lui avoir essayer divers méthode pour maigrir .
Elle est non seulement belle mais aussi intelligente.	lui être non seulement beau mais aussi intelligent .
C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.	ce être pratique pour moi de toi voir ce soir à dix heure .
Il dévora son repas.	lui dévoir son repas .
Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.	son sac être juste ici , donc lui ne pouvoir pas être déjà partir à le école .
Le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets.	le seigneur avoir un pouvoir absolu sur son sujet .
Son long discours m'a ennuyé.	son long discours moi avoir ennuyer .
Le bateau de pêche qui avait été perdu est retourné à son port sain et sauf.	le bateau de pêche qui avoir être perdre être retourner à son port sain et sauf .
Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.	moi prendre un veste parce que lui faire un peu frais ce matin .
Les enfants doivent aller au lit sans regarder la télévision.	le enfant devoir aller à le lit sans regarder le télévision .
Quel sujet penses-tu l'intéresse ?	quel sujet penser toi lui intéresser ?
Nous avons deux filles.	nous avoir deux fille .
Si je l'avais su, je ne lui aurais jamais dit de telles choses.	si moi lui avoir savoir , moi ne lui avoir jamais dire un tel chose .
Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.	moi ne faire jamais un discours sans être nerveux .
J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.	moi être sur le point de partir quand le cloche de entrée sonner .
Il était perplexe quant au chemin à prendre.	lui être perplexe quant à le chemin à prendre .
Qui es-tu pour me dire de partir ?	qui être toi pour moi dire de partir ?
Il n'y a rien de bon d'en parler.	lui ne y avoir rien de bon de en parler .
Elle aime quand un garçon la regarde.	lui aimer quand un garçon lui regarder .
Dans des temps durs comme ceux-ci, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge.	dans un temps dur comme celui-ci , aucun effort ordinaire ne pouvoir sortir son compagnie de le rouge .
Dis-moi comment il l'a eu.	dire moi comment lui lui avoir avoir .
Nous en savons peu sur son histoire personnelle.	nous en savoir peu sur son histoire personnel .
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.	toi ne devoir pas lire le lettre privé de le gens sans permission .
Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	cela coûter trente mille yen selon le plus faible estimation .
La fumée montait par la cheminée.	le fumée monter par le cheminée .
Il est temps que tu abandonnes tes manières puériles.	lui être temps que toi abandonner son manière puérile .
J'ai trouvé ce livre difficile à lire.	moi avoir trouver ce livre difficile à lire .
Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?	comment soi faire lui que toi ne lui savoir pas ?
Puis-je jeter un œil au magazine ?	puis moi jeter un œil à le magazine ?
Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.	eux moi accuser de ne pas avoir tenir son promesse .
Il dit qu'il avait peur qu'il ne pleuve.	lui dire que lui avoir peur que lui ne pleuvoir .
Deux détectives suivirent le suspect.	deux détective suivre le suspect .
La pluie commença à tomber.	le pluie commencer à tomber .
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?	être lui nécessaire que moi lui en expliquer le raison ?
Où puis-je avoir une carte téléphonique ?	où pouvoir moi avoir un carte téléphonique ?
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.	moi toi conseiller de ne jamais vivre au-dessus de son moyen .
Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.	tout à fait par chance , moi rencontrer son vieux ami à le aéroport .
Nous avons une bonne vue sur la mer depuis la fenêtre.	nous avoir un bon vue sur le mer depuis le fenêtre .
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.	le baseball ne lui intéresser pas beaucoup .
Ce prix n'est pas raisonnable.	ce prix ne être pas raisonnable .
J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.	moi aimer visiter son pays un de ce jour .
Je garde en tête que les malheurs n'arrivent jamais seuls.	moi garder en tête que le malheur ne arriver jamais seul .
Il maria sa fille à un banquier.	lui marier son fille à un banquier .
Nous avons envoyé les invitations hier.	nous avoir envoyer le invitation hier .
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	lui prendre un leçon de piano un fois par semaine .
Il est méchant.	lui être méchant .
Il a révélé son secret à ses amis.	lui avoir révéler son secret à son ami .
Il s'est marié à une hôtesse de l'air.	lui soi être marier à un hôtesse de le air .
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.	le mesure préventif être beaucoup plus efficace que le traitement lui-même .
Le courant de cette rivière est rapide.	le courant de ce rivière être rapide .
Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?	ce lettre avoir lui être écrire par Mary ?
Voulez-vous un peu plus de thé ?	vouloir vous un peu plus de thé ?
Ta conduite est parfaitement légale.	son conduite être parfaitement légal .
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.	le spectacle être vraiment intéressant . toi avoir devoir venir lui voir .
L'île est au sud du Japon.	le île être à le sud de le Japon .
Je me suis assis à côté de lui.	moi moi être asseoir à côté de lui .
Elle partit faire du shopping, laissant son jeune enfant tout seul.	lui partir faire de le shopping , laisser son jeune enfant tout seul .
Je n'ai rien à voir avec ce crime.	moi ne avoir rien à voir avec ce crime .
J'ai toujours voulu te voir.	moi avoir toujours vouloir toi voir .
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.	nous avoir prendre un mesure fort pour prévenir cela .
Tu devrais enrichir ton esprit quand tu es jeune.	toi devoir enrichir son esprit quand toi être jeune .
Hier soir nous avons entendu le président parler à la télévision.	hier soir nous avoir entendre le président parler à le télévision .
Il ne savait pas bien parler français.	lui ne savoir pas bien parler français .
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.	nous ne avoir pas un cours le mercredi après-midi .
Tu aimes quel style de musique ?	toi aimer quel style de musique ?
Lucie a autant d'amis que moi.	Lucie avoir autant de ami que moi .
Il vit quelque part aux alentours du parc.	lui vivre quelque part à le alentours de le parc .
On doit être cadre dans une société quelconque.	on devoir être cadre dans un société quelconque .
Il est allé dans un endroit ou un autre.	lui être aller dans un endroit ou un autre .
Il fait gentleman jusqu'au bout des ongles.	lui faire gentleman jusque à le bout de le ongle .
Cette école fut fondée en 1970.	ce école être fonder en 1970 .
Cette école fournit des manuels aux étudiants.	ce école fournir un manuel à le étudiant .
Les étudiants de cette école sont aimables.	le étudiant de ce école être aimable .
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.	le chose le plus important à le jeu olympique ne être pas de gagner mais de y prendre part .
Ce qui est important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.	ce qui être important à le jeu olympique ne être pas de gagner , mais de participer .
Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.	le jeu olympique être organiser tout le quatre an .
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	le jeu olympique soi passer à quatre an de intervalle .
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	quel être le origine de le jeu olympique ?
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.	le chose le plus important à le jeu olympique ne être pas de gagner mais de participer .
Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	dans le compétition olympique , un médaille de or aller à le premier place , un médaille de argent à le second , et un médaille de bronze à le troisième .
Olivier a joué le rôle de Hamlet.	Olivier avoir jouer le rôle de Hamlet .
L'huile est extraite des olives.	le huile être extraire de le olive .
Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	nous vouloir commander 18 tonne de huile de olive .
Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.	moi moi sentir beaucoup mieux maintenant , mais moi savoir que Papa aller vraiment être contrarié .
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.	moi ne avoir jamais voir un moulin à vent avant de visiter le Pays-Bas .
Les Pays-Bas sont un petit pays.	le Pays-Bas être un petit pays .
Dans environ deux semaines.	dans environ deux semaine .
Une tasse de thé, s'il vous plait.	un tasse de thé , si lui vous plaire .
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.	le valeur de le pièce de monnaie dépendre de le poids de le métal utiliser .
Vous avez le choix entre du thé noir, du café ou du lait.	vous avoir le choix entre de le thé noir , de le café ou de le lait .
Deux thés et un café, s'il vous plait.	deux thé et un café , si lui vous plaire .
Préféreriez-vous un thé ou un café ?	préférer vous un thé ou un café ?
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.	on moi avoir proposer le choix entre un thé et un café .
Quel est l'intérêt de faire ça ?	quel être le intérêt de faire ça ?
Il n'y a pas d'intérêt à faire ça.	lui ne y avoir pas un intérêt à faire ça .
C'est absurde de tenter ça.	ce être absurde de tenter ça .
Si nous faisions une chose pareille, nous serions punis.	si nous faire un chose pareil , nous être punir .
Désolé de ce que j'ai fait.	désolé de ce que moi avoir faire .
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.	essayer de faire un tel chose être un perte de temps .
Ça ne fera aucune différence.	ça ne faire aucun différence .
À son arrivée à Londres, il m'a envoyé un télégramme.	à son arrivée à Londres , lui moi avoir envoyer un télégramme .
Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.	aussitôt que moi arriver à Londres , moi toi laisser un mot .
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.	penser à nous laisser un mot dès que toi arriver à Londres .
Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?	être ce vrai que toi aller aller étudier à Londres ?
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.	dans le mesure où moi aller être à Londres , moi devoir voir un ou deux représentation .
Il y a beaucoup de parcs à Londres.	lui y avoir beaucoup de parc à Londres .
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	lui y avoir beaucoup de joli parc à Londres .
Quand es-tu allé à Londres ?	quand être toi aller à Londres ?
Il était très bon au tennis.	lui être très bon à le tennis .
Il joue bien au tennis.	lui jouer bien à le tennis .
C'est un joueur de tennis.	ce être un joueur de tennis .
Il a joué au tennis.	lui avoir jouer à le tennis .
Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis.	lui être aller pêcher à le lieu de jouer à le tennis .
Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.	lui moi avoir mentir . ce être pour ça que moi être en colère contre lui .
Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.	ce enfant avoir pouvoir être enlever sur le chemin de chez lui .
Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs ?	pouvoir vous moi apprendre à jouer à le échec ?
John est bon en mathématiques.	John être bon en mathématique .
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.	moi avoir tout le temps un bouteille de eau minéral sur moi .
Il menace de pleuvoir.	lui menacer de pleuvoir .
Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.	ce que lui raconter ne avoir vraiment aucun sens .
Sur ce, elle quitta la pièce.	sur ce , lui quitter le pièce .
C'était en majorité des jeunes.	ce être en majorité de le jeune .
Je suis Chinois.	moi être chinois .
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.	lui être facile de voir le feu de artifice de là-bas .
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	dès que lui faire nuit , le feu de artifice commencer .
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !	ce feu de artifice être spectaculaire !
Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.	nous avoir apprécier regarder le feu de artifice sur un pont le été dernier .
Il a avalé du détergent par erreur.	lui avoir avaler de le détergent par erreur .
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.	quelqu'un avoir prendre son chaussure par erreur .
Il m'a frappé par erreur.	lui moi avoir frapper par erreur .
Il a pris le mauvais train par erreur.	lui avoir prendre le mauvais train par erreur .
Il a pris du poison par erreur.	lui avoir prendre de le poison par erreur .
Il a pris le mauvais bus par erreur.	lui avoir prendre le mauvais bus par erreur .
J'ai apporté son parapluie par erreur.	moi avoir apporter son parapluie par erreur .
Je suis monté dans un mauvais bus par inadvertance.	moi être monter dans un mauvais bus par inadvertance .
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.	quelqu'un avoir devoir prendre son parapluie par inadvertance .
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.	moi être entrer dans le chambre de quelqu'un de autre par inadvertance .
Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.	moi être désoler moi avoir ouvrir son courrier par erreur .
Un homme innocent a été arrêté par erreur.	un homme innocent avoir être arrêter par erreur .
Combien de temps cela prendra-t-il ?	combien de temps cela prendre lui ?
Combien de temps vas-tu rester ?	combien de temps aller toi rester ?
C'est la dernière fois.	ce être le dernier fois .
L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.	le été dernier moi avoir travailler à temps partiel à le ferme .
Nous avons passé un très bon moment la nuit dernière.	nous avoir passer un très bon moment le nuit dernier .
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?	à quel heure toi être toi coucher le nuit dernier ?
J'étais tout juste à l'heure pour le dernier train.	moi être tout juste à le heure pour le dernier train .
Je serai de retour d'ici une heure.	moi être de retour de ici un heure .
Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.	un dizaine de jeune avoir assister à le manifestation .
Les cloches de l'église sonnent.	le cloche de le église sonner .
Où est l'église la plus proche ?	où être le église le plus proche ?
De quand date cette église ?	de quand dater ce église ?
Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.	moi ne dire rien , ce qui lui rendre plus furieux .
Il est furieux de ce qu'ils lui ont fait.	lui être furieux de ce que eux lui avoir faire .
Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.	moi être convaincre que le chose aller changer pour le mieux .
Rien ne changera mon monde.	rien ne changer son monde .
Nancy a peur des chiens.	Nancy avoir peur un chien .
J'ai peur de mourir.	moi avoir peur de mourir .
Il n'y a pas de quoi avoir peur.	lui ne y avoir pas de quoi avoir peur .
N'aie pas peur de te tromper.	ne avoir pas peur de toi tromper .
Cela signifie probablement la guerre.	cela signifier probablement le guerre .
La guerre n'est pas inévitable.	le guerre ne être pas inévitable .
Personne n'aime la guerre.	personne ne aimer le guerre .
La guerre ne rend personne heureux.	le guerre ne rendre personne heureux .
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	un nombreux atrocité avoir être commettre pendant le guerre .
Tu es humain.	toi être humain .
Nous sommes humains.	nous être humain .
Il est dépourvu de sentiments humains.	lui être dépourvoir de sentiment humain .
Vous êtes humains.	vous être humain .
Bien qu'elle ait été très occupée, elle est quand même venue me voir partir.	bien que lui avoir être très occuper , lui être quand même venir moi voir partir .
Une vague de froid attaqua l'Europe.	un vague de froid attaquer le Europe .
Je suis accro à la télé.	moi être accro à le télé .
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.	lui y avoir un paire de ciseau sur le bureau .
Puis-je emprunter vos ciseaux ?	puis moi emprunter son ciseau ?
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	moi avoir besoin de un paire de ciseau pour couper ce papier .
Tu devrais être plus raisonnable.	toi devoir être plus raisonnable .
Pourquoi ne pas commander des pizzas ?	pourquoi ne pas commander un pizza ?
J'ai envie de pizza ce soir.	moi avoir envie de pizza ce soir .
Nous associons souvent le noir à la mort.	nous associer souvent le noir à le mort .
La date limite se rapproche.	le date limite soi rapprocher .
Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.	nous être stupéfier de le excellence de le dessin de le garçon .
Je suis étonné par ton audace.	moi être étonner par son audace .
Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.	lui être stupéfaiter de entendre le nouvelle .
Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.	moi être stupéfer de son rapide progrès en anglais .
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.	si lui moi falloir toi dire tout ce que moi savoir , toi être stupéfer .
À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.	à moins que ce être quelque chose de assez impressionnant , moi ne moi en souvenir pas .
L'exposition était très impressionnante.	le exposition être très impressionnant .
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.	vous avoir tout le deux être très impressionnant aujourd'hui . moi être fier de vous .
Internet est une source d'information inestimable.	Internet être un source de information inestimable .
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	un lapsus être parfois fatal pour le politicien .
Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.	moi moi demander ce que moi devoir faire aujourd'hui .
Qu'est-ce que vous avez ?	que être ce que vous avoir ?
Mike aimait beaucoup les animaux.	Mike aimer beaucoup le animal .
Tout le monde s'était moqué de moi.	tout le monde soi être moquer de moi .
Il nia avoir pris part au crime.	lui nier avoir prendre part à le crime .
Je prendrai une coupe de champagne.	moi prendre un coupe de champagne .
La chambre des enfants est mal rangée.	le chambre de le enfant être mal ranger .
Le docteur n'est pas disponible maintenant.	le docteur ne être pas disponible maintenant .
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.	eux soi adapter rapidement à le changement .
Nous avons énormément de temps ce soir.	nous avoir énormément de temps ce soir .
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.	on demander usuellement à le visiteur de retirer son chaussure avant de rentrer dans un maison japonais .
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.	lui ne avoir aucun difficulté pour trouver le place .
N'importe comment, c'est embêtant, n'est-ce pas ?	ne importer comment , ce être embêtant , ne être ce pas ?
Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.	moi vouloir parler à monsieur Sato si lui vous plaire .
L'accident est la conséquence d'une simple erreur.	le accident être le conséquence de un simple erreur .
Je suis désolé de t'amener tous ces ennuis.	moi être désoler de toi amener tout ce ennui .
Je suis fatigué de regarder la télé.	moi être fatigué de regarder le télé .
Tout comme le corps a besoin d'exercice, l'esprit a besoin de stimulation pour rester en bonne santé.	tout comme le corps avoir besoin de exercice , le esprit avoir besoin de stimulation pour rester en bon santé .
Il y a une subtile différence entre les deux mots.	lui y avoir un subtile différence entre le deux mot .
Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.	le café être tellement chaud que moi ne avoir pas pouvoir lui boire .
La vieille église du lac est très belle.	le vieux église de le lac être très beau .
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	si moi venir à mourir , qui soi occuper de son enfant ?
Ce qui importe ce n'est pas ce que tu lis, mais comment tu lis.	ce qui importer ce ne être pas ce que toi lire , mais comment toi lire .
Les étudiants ne purent donner une réponse.	le étudiant ne pouvoir donner un réponse .
Père n'approuvera jamais mon mariage.	père ne approuver jamais son mariage .
Elle s'évanouit quand elle vit du sang.	lui soi évanouir quand lui vivre de le sang .
Il est ce qu'on appelle un homme d'action.	lui être ce que on appeler un homme de action .
J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.	moi avoir juste envie de entendre le son de son voix .
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.	ce être un avantage de avoir apprendre le chinois quand moi être à le école .
Nous n'arrivions pas à comprendre ce que Paul voulait faire.	nous ne arrivier pas à comprendre ce que Paul vouloir faire .
Les gens de votre âge ont souvent ce problème.	le gens de son âge avoir souvent ce problème .
C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.	ce être le dernier femme que moi moi attendre à voir à le fête .
Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?	pourquoi être ce que moi devoir faire cela ?
Combien de fois dois-je te le dire ?	combien de fois devoir moi toi lui dire ?
Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.	le lion soi être battre entre eux pour obtenir de le nourriture .
Depuis combien de temps enseignez-vous l'anglais ?	depuis combien de temps enseigner vous le anglais ?
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.	ce appareil photo avoir être fabriquer en Allemagne .
Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.	moi ne pouvoir pas regarder ce photo sans que cela moi rappeler le époque où moi aller à le école .
Ces gants gardaient ses mains au chaud.	ce gant garder son main à le chaud .
Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.	ce ne être pas son genre de soi mettre en colère à ce point .
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?	pouvoir vous réduire un peu le prix ?
Laisse-moi m'en charger.	laisse-moi moi en charger .
Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.	si lui soi être marier avec toi , lui être heureux maintenant .
Une chose étrange s'est passée hier soir.	un chose étrange soi être passer hier soir .
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.	un bon professeur devoir être patient avec son élève .
Tu vas bientôt t'habituer à parler en public.	toi aller bientôt toi habituer à parler en public .
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.	lui pleuvoir fort quand moi moi être lever ce matin .
Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire ?	pouvoir vous expliquer ce que PKO vouloir dire ?
Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.	eux être décevoir que toi ne avoir pas pouvoir venir .
C'est comme cela qu'il s'est sorti du danger.	ce être comme cela que lui soi être sortir de le danger .
C'est le lieu où la bataille a eu lieu.	ce être le lieu où le bataille avoir avoir lieu .
Cette règle s'applique à toi aussi.	ce règle soi appliquer à toi aussi .
Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.	moi ne avoir aucun idée jusque à quel point moi pouvoir eux faire confiance .
J'espère que vous irez bientôt mieux.	moi espérer que vous ireztre bientôt mieux .
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.	ce plage être un paradis pour le surfeur .
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	ce être un journée si agréable que nous être aller nous promener .
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	son grand-mère avoir poster le lettre ce matin .
D'ici que tu reviennes je serai parti.	de ici que toi revenir moi être partir .
Si tu lui redemandes, il se peut qu'il change d'avis.	si toi lui redemander , lui soi pouvoir que lui changer de avis .
Fais attention à toi, et amuse-toi bien !	faire attention à toi , et amuser toi bien !
Je l'ai vue l'autre jour.	moi lui avoir voir le autre jour .
Le film nous a fait rire, mais il n'était pas vraiment passionnant à regarder.	le film nous avoir faire rire , mais lui ne être pas vraiment passionnant à regarder .
Je ferai tout mon possible.	moi faire tout son possible .
Ton idée semble être une bonne idée.	son idée sembler être un bon idée .
Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?	pourquoi le gouvernement américain laisser lui le gens posséder un arme ?
En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.	en cas de incendie , briser le vitre et appuyer sur le bouton rouge .
John est resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.	John être rester à le lit tout le journée à le lieu de aller travailler .
C'est un évènement important.	ce être un évènement important .
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil.	ce pièce ne recevoir pas beaucoup de lumière de le soleil .
Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.	ce dictionnaire moi avoir être de un grand utilité .
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.	lui ne y avoir pas un nuage dans le ciel .
John espère être indépendant de ses parents.	John espérer être indépendant de son parent .
Tu aurais dû venir plus tôt.	toi avoir devoir venir plus tôt .
Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.	moi garder son parole quoi que lui arriver .
Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.	Tom avoir dire que lui avoir nettoyer le maison tout le journée .
Notre train s'est arrêté soudainement.	son train soi être arrêter soudainement .
Il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici.	lui y avoir un nombreux restaurant sympathique près de ici .
Ensuite nous sommes allés à Kyoto, où nous sommes restés une semaine.	ensuite nous être aller à Kyoto , où nous être rester un semaine .
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	aucun médicament ne pouvoir guérir ce maladie .
La pluie m'a empêché de sortir.	le pluie moi avoir empêcher de sortir .
Qui est propriétaire de cette maison ?	qui être propriétaire de ce maison ?
Malheureusement il n'y avait personne autour.	malheureusement lui ne y avoir personne autour .
Sans ton aide, j'aurais échoué.	sans son aide , moi avoir échouer .
Carl, tu es obsédé par l'argent.	Carl , toi être obséder par le argent .
Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.	oublier le inquiétude de le vie et apprendre à toi détendre .
Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.	le étudiant apprécier généralement un professeur qui comprendre son problème .
Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.	moi ne pouvoir pas vous donner un réponse définitif aujourd'hui .
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	ce être un jeune homme de affaire prometteur .
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.	Six personne avoir poser son candidature pour le job , mais aucun de entre eux ne avoir être employer .
Tom marche lentement.	Tom marcher lentement .
Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ?	être ce que toi être directement rentrer chez toi après le école hier ?
Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?	être ce que ce échelle être assez solide pour supporter son poids ?
Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.	toi être assez grand pour gagner son vie par toi-même .
Ce problème est difficile à résoudre.	ce problème être difficile à résoudre .
John ne savait pas comment expliquer à sa femme qu'il avait démissionné de son travail.	John ne savoir pas comment expliquer à son femme que lui avoir démissionner de son travail .
Ce magasin a beaucoup de clients.	ce magasin avoir beaucoup de client .
Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.	lui commencer à avoir peur lorsque lui remarquer le homme qui lui suivre .
Ces problèmes ne nous mènent à rien.	ce problème ne nous mener à rien .
Le garçon a une pomme dans sa poche.	le garçon avoir un pomme dans son poche .
As-tu encore besoin de thé ?	As toi encore besoin de thé ?
Est-ce que tu sortiras demain ?	être ce que toi sortir demain ?
Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?	qui courir le plus vite , Yumi ou Keiko ?
Le docteur l'a guérie de sa maladie.	le docteur lui avoir guérir de son maladie .
Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.	moi ne être pas de accord avec toi sur le sujet .
Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.	toi devoir mettre fin à ce comportement stupide .
Qui a laissé la porte ouverte ?	qui avoir laisser le porte ouvert ?
Est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade ?	être ce que ce prix inclure le soupe et le salade ?
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.	un millier de personne vouloir connaître le réponse .
Je vais retourner dans ma chambre, là-bas je peux étudier.	moi aller retourner dans son chambre , là-bas moi pouvoir étudier .
Je respecte les personnes âgées.	moi respecter le personne âgé .
Pas de mon vivant !	pas de son vivant !
La chasse d'eau ne marche pas correctement.	le chasse de eau ne marcher pas correctement .
Nous regardions cet enfant jouer.	nous regardier ce enfant jouer .
Elle me raconta une histoire intéressante.	lui moi raconter un histoire intéressant .
J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.	moi avoir beaucoup de ami pour moi aider .
Nous n'avons pas le temps.	nous ne avoir pas le temps .
Prends ce médicament après chaque repas.	prendre ce médicament après chaque repas .
John n'est pas l'homme qu'il était il y a trois ans.	John ne être pas le homme que lui être lui y avoir trois an .
On n'y peut rien.	on ne y pouvoir rien .
Tu nous manques beaucoup à tous.	toi nous manquer beaucoup à tout .
La loi est pleine d'ambiguïtés.	le loi être plein de ambiguïté .
Permettez-moi de vous présenter ma femme.	permettre moi de vous présenter son femme .
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	deux glace à le vanille si lui vous plaire .
Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.	toi ne avoir pas devoir manger autant de glace .
Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.	lui falloir que moi arrêter de manger de le glace aussi sucré .
Il est en train de faire des cookies.	lui être en train de faire de le cookie .
Qui a mangé tous les cookies ?	qui avoir manger tout le cookie ?
Ils ont acheté une boîte de cookies.	eux avoir acheter un boîte de cookie .
Elle a fait des cookies pour les enfants.	lui avoir faire un cookie pour le enfant .
Pourquoi ne partages-tu pas tes cookies avec Jim ?	pourquoi ne partager toi pas son cookie avec Jim ?
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.	ce cookie ne coûter pas cher mais eux avoir bon goût .
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	un monstre hideux vivre ici auparavant .
Discutons avant de nous battre.	discuter avant de nous battre .
Le combat est terminé.	le combat être terminer .
Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.	nous ne avoir pas un autre choix que de nous battre .
Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.	bien que blesser , eux continuer de soi battre .
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.	moi moi battre jusque à le dernier souffle .
Les soldats ont perdu le courage de se battre.	le soldat avoir perdre le courage de soi battre .
Le couple d'à côté se dispute de nouveau.	le couple de à côté soi disputer de nouveau .
Jim a pu retenir sa colère et éviter une bagarre.	Jim avoir pouvoir retenir son colère et éviter un bagarre .
Quel est le poids de votre valise ?	quel être le poids de son valise ?
L'une des valises est entièrement vide.	le un de le valise être entièrement vide .
Je crois que ma valise a été volée.	moi croire que son valise avoir être volée .
Laisse-moi porter ta valise.	laisser moi porter son valise .
Une de mes valises a disparu.	un de son valise avoir disparaître .
Il manque deux pages à ce livre.	lui manquer deux page à ce livre .
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.	que le problème être important ou sans importance , toi devoir lui résoudre .
Son opinion était sans importance.	son opinion être sans importance .
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	lui y avoir un grand nombre de galaxie dans le univers .
Parlons-en après l'école.	parler en après le école .
Il y a un fort lien d'affection entre eux.	lui y avoir un fort lien de affection entre eux .
Notre armée a attaqué le royaume.	son armée avoir attaquer le royaume .
Ils ont attaqué l'ennemi.	eux avoir attaquer le ennemi .
Ils sont immunisés contre les attaques.	eux être immuniser contre le attaque .
La première attaque a manqué la cible.	le premier attaque avoir manquer le cible .
Le fort a été attaqué par surprise.	le fort avoir être attaquer par surprise .
L'ennemi a lancé une attaque contre nous.	le ennemi avoir lancer un attaque contre nous .
Est-ce que j'avais tort ?	être ce que moi avoir tort ?
Il se peut que j'aie tort.	lui soi pouvoir que moi avoir tort .
Il y a une pièce d'or.	lui y avoir un pièce de or .
Si seulement la pluie pouvait s'arrêter !	si seulement le pluie pouvoir soi arrêter !
Apprendre l'anglais demande de la patience.	apprendre le anglais demander de le patience .
Merci pour votre patience.	merci pour son patience .
La patience est parfois l'arme la plus efficace.	le patience être parfois le arme le plus efficace .
Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.	lui sembler que lui croire que ce que lui dire être juste .
La fête a été un succès.	le fête avoir être un succès .
Nous étions pris dans une tempête.	nous être prendre dans un tempête .
Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.	cela faire trois an que lui travailler dans le usine lorsque le accident soi être produire .
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.	le nouvelle soi répandir rapidement dans tout le village .
La société a fait faillite.	le société avoir faire faillite .
L'entreprise va bientôt faire faillite.	le entreprise aller bientôt faire faillite .
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	un nombreux petit entreprise avoir faire faillite .
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.	ce être le lieu inoubliable où nous nous être rencontrer pour le premier fois .
Un évènement inoubliable s'est produit.	un évènement inoubliable soi être produire .
Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.	Ichiro aoler à Nagoya pour le premier fois .
Le garçon a fait du cheval pour la première fois.	le garçon avoir faire de le cheval pour le premier fois .
Nous avons visité son pays natal pour la première fois.	nous avoir visiter son pays natal pour le premier fois .
Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.	lui être retourner chez lui pour le premier fois en dix an .
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.	moi avoir jouer à le tennis pour le premier fois hier .
J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.	moi avoir visiter Rome pour le premier fois de son vie .
Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.	moi moi être perdre lorsque moi toi avoir rendre visite pour le premier fois .
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.	tout moi être passionnant lorsque moi avoir visiter le Espagne pour le premier fois .
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.	le deux politicien soi être rencontrer en face à face pour le premier fois .
Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.	si vous souhaiter en savoir davantage , vouloir moi contacter .
Nous voulons plus d'information.	nous vouloir plus de information .
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	le sept être parfois considérer comme un chiffre porte-bonheur .
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	nous avoir étudier le problème sous tout le angle .
Peu survivent à cette maladie.	peu survivre à ce maladie .
La malaria est une maladie que les moustiques transportent.	le malaria être un maladie que le moustique transporter .
Elle souffre d'une maladie grave.	lui souffrir de un maladie grave .
La boîte est presque vide.	le boîte être presque vide .
Combien cela coûtera-t-il ?	combien cela coûter lui ?
C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.	ce être enfin complètement terminer . on pouvoir soi détendre , maintenant .
Salut ! Je suis Ichirou Tanaka. Enchanté de vous rencontrer.	salut ! moi être Ichirou Tanaka . enchanter de vous rencontrer .
Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.	lui nous trahir en dire à le ennemi où nous nous trouver .
Par qui a été inventée cette machine ?	par qui avoir être inventer ce machine ?
Prends autant de boîtes que tu peux porter.	prendre autant de boîte que toi pouvoir porter .
Il parle le français couramment.	lui parler le français couramment .
Un architecte célèbre a construit cette maison.	un architecte célèbre avoir construire ce maison .
Ce qu'il a dit était globalement correct.	ce que lui avoir dire être globalement correct .
Ils ont tous éclaté de rire.	eux avoir tout éclater de rire .
Tu dois commencer sur-le-champ.	toi devoir commencer sur-le-champ .
Tu ne dois pas courir à l'intérieur des bâtiments de l'école.	toi ne devoir pas courir à le intérieur de le bâtiment de le école .
Ce bâtiment gris ?	ce bâtiment gris ?
J'ai une dette de 1000 dollars envers lui.	moi avoir un dette de 1000 dollar envers lui .
Il fera un bon époux pour ma sœur.	lui faire un bon époux pour son sœur .
Il mérite d'être promu.	lui mériter de être promouvoir .
Il est capable de le faire mieux que moi.	lui être capable de lui faire mieux que moi .
Il est faible en chimie.	lui être faible en chimie .
Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.	si le temps lui permettre , nous partir dans un heure .
Nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.	nous avoir voir beaucoup de poisson vivant dans le mare .
Mon père va de mieux en mieux.	son père aller de mieux en mieux .
Descendons ici.	descendre ici .
J'ai remercié Marie pour son aide.	moi avoir remercier Marie pour son aide .
À partir de quand en as-tu besoin ?	à partir de quand en avoir toi besoin ?
Sa mère continuera à travailler.	son mère continuer à travailler .
Vous pourrez le contacter chez lui ce soir.	vous pouvoir lui contacter chez lui ce soir .
Regarde cette montagne recouverte par la neige.	regarder ce montagne recouvrir par le neige .
Veuillez déposer ce paquet chez Jones lorsque vous irez au travail s'il vous plait.	vouloir déposer ce paquet chez Jones lorsque vous ireztre à le travail si lui vous plaire .
Il joue très bien au baseball.	lui jouer très bien à le baseball .
La douleur était atroce.	le douleur être atroce .
Le sommet de la montagne est recouvert de neige.	le sommet de le montagne être recouvrir de neige .
Il était satisfait de se donner tous les moyens de réussir dans la vie.	lui être satisfait de soi donner tout le moyen de réussir dans le vie .
Nous appelons notre chien Pochi.	nous appeler son chien Pochi .
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.	lorsque que vous conduire , vous devoir ralentir dans le virage .
Le hall était décoré avec des peintures japonaises.	le hall être décorer avec un peinture japonais .
J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.	moi avoir franchir le équateur pour le premier fois lors de son voyage en Australie .
Vous devez mettre en œuvre votre plan de départ.	vous devoir mettre en œuvre son plan de départ .
Où puis-je acheter des tickets de théâtre ?	où pouvoir moi acheter un ticket de théâtre ?
Mettez-vous tous au travail.	mettre vous tout à le travail .
Nous nous sommes encore disputés hier soir.	nous nous être encore disputer hier soir .
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que j'avais oublié mon porte-monnaie à la maison.	ce être à ce moment là que moi avoir réaliser que moi avoir oublier son porte-monnaie à le maison .
J'ai bien fait de ne pas acheter ça.	moi avoir bien faire de ne pas acheter ça .
Il semble qu'elle te déteste.	lui sembler que lui toi détester .
Tu restes à la maison ?	toi rester à le maison ?
Où en êtes-vous avec votre travail ?	où en être vous avec son travail ?
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.	moi marcher volontiers mais lui faire trop chaud .
Elle semble malheureuse.	lui sembler malheureux .
Il s'est finalement décidé à se marier.	lui soi être finalement décider à soi marier .
Il a fini par s'abîmer la santé.	lui avoir finir par soi abîmer le santé .
Il a fini par apparaître.	lui avoir finir par apparaître .
Il pensait avoir finalement rencontré un rival à sa hauteur.	lui penser avoir finalement rencontrer un rival à son hauteur .
Cette usine produit des lecteurs CD.	ce usine produire un lecteur CD .
Cette usine produit 500 voitures par jour.	ce usine produire 500 voiture par jour .
Où sont les chaussures ?	où être le chaussure ?
Il a finalement approuvé notre plan.	lui avoir finalement approuver son plan .
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	vue depuis le ciel , le rivière ressembler à un énorme serpent .
Il a finalement retrouvé son frère perdu.	lui avoir finalement retrouver son frère perdre .
J'ai dû attraper froid.	moi avoir devoir attraper froid .
Tu as l'air de penser à autre chose.	toi avoir le air de penser à autre chose .
La chambre de mon père est très spacieuse.	le chambre de son père être très spacieux .
Je suis allé à ce magasin avant.	moi être aller à ce magasin avant .
Ce hamburger était vraiment délicieux.	ce hamburger être vraiment délicieux .
J'ai quelques amis à Tôkyô.	moi avoir quelque ami à Tôkyô .
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.	son décision de déménager à Chicago nous avoir surprendre .
Elle a finalement décidé de partir à l'étranger.	lui avoir finalement décider de partir à le étranger .
Ils vendent du poisson et de la viande.	eux vendre de le poisson et de le viande .
Où est son lieu de travail ?	où être son lieu de travail ?
Quand s'est-elle mariée ?	quand soi être lui marier ?
Cette chanson me rappelle ma jeunesse.	ce chanson moi rappeler son jeunesse .
Il fait un peu froid aujourd'hui.	lui faire un peu froid aujourd'hui .
Je ne supportais pas de la regarder.	moi ne supporter pas de lui regarder .
La radio est éteinte.	le radio être éteindre .
La moitié des étudiants sont absents.	le moitié de le étudiant être absent .
Il finira tôt ou tard par tout me dire.	lui finir tôt ou tard par tout moi dire .
La fumée s'élevait dans les airs.	le fumée soi élever dans le air .
Je suis désolé de dire ça, mais le service n'est pas très bon.	moi être désoler de dire ça , mais le service ne être pas très bon .
Que tu réussisses ou pas repose sur tes propres efforts.	que toi réussir ou pas reposer sur son propre effort .
Ils vécurent une vie heureuse.	eux vécurer un vie heureux .
Son régime est sur le point de s'effondrer.	son régime être sur le point de soi effondrer .
C'est le même livre que celui que j'ai.	ce être le même livre que celui que moi avoir .
Nous nous rassemblons ici une fois par semaine.	nous nous rassembler ici un fois par semaine .
Tom conduisait la voiture.	Tom conduire le voiture .
La voiture tomba en panne.	le voiture tomber en panne .
Nous devons délivrer notre rapport avant la fin du mois.	nous devoir délivrer son rapport avant le fin de le mois .
Comme tu auras semé tu moissonneras.	comme toi avoir semer toi moissonner .
Ce livre a de belles illustrations.	ce livre avoir un beau illustration .
Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.	le garçon chuchoter , moi savoir que eux préparer quelque chose .
Ils disent qu'elle est née en Allemagne.	eux dire que lui être naître en Allemagne .
Elle habite au 56 Russell Square.	lui habiter à le 56 Russell Square .
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	ce être le maison où moi habiter quand moi être jeune .
Je suis le chef de cette équipe.	moi être le chef de ce équipe .
Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.	ce semaine moi avoir travailler tout le temps .
L'habitude est une seconde nature.	le habitude être un second nature .
Nous avons énormément besoin de nourriture.	nous avoir énormément besoin de nourriture .
Mon père est un très bon pêcheur.	son père être un très bon pêcheur .
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ?	pouvoir vous attendre quelque minute si lui vous plaire ?
Je ne comprends pas très bien ce qu'il dit.	moi ne comprendre pas très bien ce que lui dire .
J'ai décidé d'aller en Amérique plutôt qu'en Europe.	moi avoir décider de aller en Amérique plutôt que en Europe .
Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.	si toi toi dépêcher , toi pouvoir lui rattraper .
Il devrait déjà être arrivé maintenant.	lui devoir déjà être arriver maintenant .
Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.	le vieux homme tenter de nager 5 kilomètre .
Elle prétendit être étudiante.	lui prétendre être étudiant .
Ces données montrent clairement que le tabagisme chez les jeunes n'a pas diminué.	ce donnée montrer clairement que le tabagisme chez le jeune ne avoir pas diminuer .
Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.	eux insister sur le fait que lui devoir partir .
Y a-t-il un musicien connu sur scène ?	y avoir lui un musicien connaître sur scène ?
On peut voir le grand bâtiment depuis la fenêtre.	on pouvoir voir le grand bâtiment depuis le fenêtre .
Cela semble bon marché.	cela sembler bon marché .
L'école fut fermée une journée à cause de la neige.	le école être fermer un journée à cause de le neige .
Comment surmonter le fort cours du yen est un vrai problème.	comment surmonter le fort cours de le yen être un vrai problème .
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.	on entendre souvent dire que le japonais être un bon travailleur .
Il était destiné à ne plus jamais la revoir.	lui être destiner à ne plus jamais lui revoir .
Nous faisons confiance à Patty parce qu'elle tient toujours ses promesses.	nous faire confiance à Patty parce que lui tenir toujours son promesse .
Elle est venue !	lui être venir !
Finalement, le bus s'arrêta.	finalement , le bus soi arrêter .
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	moi aimer ce travail car on voir tout de suite le résultat , ce être très gratifiant .
Il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit.	lui être dire que un trésor être enterrer dans ce endroit .
C'est devenu naturel pour lui de parler français.	ce être devenir naturel pour lui de parler français .
Elle déchira en mille morceaux la lettre.	lui déchirer en mille morceau le lettre .
Nous devons garder les traditions familiales.	nous devoir garder le tradition familial .
Tu vas devoir formuler quelques excuses.	toi aller devoir formuler quelque excuse .
Nous avons applaudi l'artiste.	nous avoir applaudir le artiste .
Voilà une lettre pour toi.	voilà un lettre pour toi .
Sais-tu faire du patin sur glace ?	savoir toi faire de le patin sur glace ?
C'est le manager du département marketing.	ce être le manager de le département marketing .
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.	le ambulance transporter le blessé à le hôpital le plus proche .
Je n'aimais pas la bière à cette époque.	moi ne aimer pas le bière à ce époque .
Tâche de faire plus attention à l'avenir s'il te plaît.	tâche de faire plus attention à le avenir si lui toi plaire .
En cas d'urgence, contactez mon agent.	en cas de urgence , contacter son agent .
Ne rate pas le bus.	ne rater pas le bus .
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.	lui ne dire rien , ce qui lui mettre en colère .
J'atteignis la gare après le démarrage du train.	moi atteindre le gare après le démarrage de le train .
Malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours.	malheureusement moi ne être pas arriver à le heure pour son discours .
Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.	lui souligner le aspect pratique de le vie citadin .
Mon papa est un peu démodé.	son papa être un peu démoder .
Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée.	lui faire irruption dans le pièce avec son veste enfiler .
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.	lui passer beaucoup de temps à exercer son piano .
Comme quoi, c'est pas si facile...	comme quoi , ce être pas si facile ...
J'ai besoin de quelqu'un pour réparer mon traitement de texte.	moi avoir besoin de quelqu'un pour réparer son traitement de texte .
Il a déménagé pour le Canada.	lui avoir déménager pour le Canada .
Il est idiot au point de croire ça ?	lui être idiot à le point de croire ça ?
Pourrais-tu ajouter mon nom à la liste d'attente ?	pouvoir toi ajouter son nom à le liste de attente ?
Des gangsters ont volé des milliers de dollars à une banque.	un gangster avoir voler un millier de dollar à un banque .
La perte s'élève à un million de dollars.	le perte soi élever à un million de dollar .
Il sera peu critiqué, pour peu qu'il le soit.	lui être peu critiquer , pour peu que lui lui être .
Certains se baignent tous les jours, d'autres pas.	certain soi baigner tout le jour , un autre pas .
Voici un cadeau pour vous remercier.	voici un cadeau pour vous remercier .
Elle est fière de son talent.	lui être fier de son talent .
Pouvez-vous me passer M. Smith ?	pouvoir vous moi passer monsieur Smith ?
Je ne sais pas quand il viendra.	moi ne savoir pas quand lui venir .
Il semblerait qu'il se méprend.	lui sembler que lui soi méprendre .
L'audience fut profondément affectée.	le audience être profondément affecter .
Il est plein d'énergie.	lui être plein de énergie .
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	le jugement aller à le encontre de le gouvernement .
Elle a un visage rond.	lui avoir un visage rond .
Ses yeux se remplirent de larmes.	son œil soi remplir de larme .
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.	avoir vivre à Tokyo , moi connaître bien le ville .
Ils le laissèrent pour mort.	eux lui laisser pour mort .
Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.	lui être différent de le plupart de le femme de le voisinage en ce que lui savoir lire et écrire .
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.	moi attendre ici jusque à ce que lui revenir .
Il est parti pour rester avec son cousin.	lui être partir pour rester avec son cousin .
Il était impliqué dans l'affaire.	lui être impliquer dans le affaire .
C'est une personne plutôt active.	ce être un personne plutôt actif .
Les oiseaux volaient en groupe.	le oiseau voler en groupe .
Qu'est devenu son fils ?	que être devenir son fils ?
Il est resté chez sa tante.	lui être rester chez son tante .
Viens me voir demain.	venir moi voir demain .
Il est difficilement amical avec ses compagnons de travail.	lui être difficilement amical avec son compagnon de travail .
On peut parler en privé ?	on pouvoir parler en privé ?
C'est une fille obstinée.	ce être un fille obstiné .
Il semblerait que Jack soit malade.	lui sembler que Jack être malade .
Jane mit une semaine avant que sa crève ne passe.	Jane mettre un semaine avant que son crever ne passer .
Nous allons vous trouver une place bientôt.	nous aller vous trouver un place bientôt .
La compagnie abandonna ce projet.	le compagnie abandonner ce projet .
Nous sommes arrivés en vue de la colline.	nous être arriver en vue de le colline .
Tu peux prendre la route que tu veux.	toi pouvoir prendre le route que toi vouloir .
Développer son habileté à parler anglais est, semble-t-il, la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger.	développer son habileté à parler anglais être , sembler lui , le raison pour lequel lui être partir étudier à le étranger .
Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.	le pauvre jeune homme devenir finalement un grand artiste .
Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.	que toi aimer ça ou pas ne avoir pas un importance .
Le climat de Londres diffère de celui de Tokyo.	le climat de Londres différer de celui de Tokyo .
Ce gâteau est délicieux !	ce gâteau être délicieux !
Que signifie "PTA" ?	que signifier " PTA " ?
Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?	parler de cela autour de un tasse de thé , que en penser vous ?
Y a-t-il un zoo dans le parc ?	y avoir lui un zoo dans le parc ?
Cette tâche me prit plus de temps que je n'avais prévu.	ce tâche moi prendre plus de temps que moi ne avoir prévoir .
Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.	plus toi lire de livre , plus toi en savoir .
C'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte-monnaie.	ce être après être arriver à le maison que moi avoir oublier son porte-monnaie .
D'où cela part-il ?	de où cela partir lui ?
La rumeur se révéla fausse.	le rumeur soi révéler faux .
C'est ce que je veux.	ce être ce que moi vouloir .
Prends n'importe quel train sur la voie 5.	prendre ne importer quel train sur le voie 5 .
Jim l'accompagna au piano.	Jim lui accompagner à le piano .
Son feignant de petit ami demanda à Beth de lui faire ses devoirs d'Histoire.	son feignant de petit ami demander à Beth de lui faire son devoir de histoire .
Nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé.	nous faire stupéfer de entendre ce qui soi être passer .
Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.	ne toi moquer pas de lui parce que lui avoir faire un erreur .
Cela est basé sur des suppositions.	cela être baser sur un supposition .
Quand es-tu revenu de ton voyage ?	quand être toi revenir de son voyage ?
Le bébé s'endormit dans le berceau.	le bébé soi endormir dans le berceau .
Tu ne dois pas manger trop.	toi ne devoir pas manger trop .
Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.	moi savoir que toi penser avoir comprendre ce que toi penser que moi avoir dire , mais moi ne être pas sûr que toi avoir réaliser que ce que toi avoir entendre ne être pas ce que moi vouloir dire .
Cela ne mena à rien.	cela ne mener à rien .
Tu es assez vieux pour savoir mieux.	toi être assez vieux pour savoir mieux .
Tom sembla anxieux des résultats du test d'anglais.	Tom sembler anxieux de le résultat de le test de anglais .
Sais-tu comment manipuler un ordinateur ?	savoir toi comment manipuler un ordinateur ?
L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.	le incendie soi déclarer après que le employé être rentrer chez eux .
Le pneu est un peu dégonflé.	le pneu être un peu dégonfler .
Le temps change souvent en Angleterre.	le temps changer souvent en Angleterre .
C'est l'idée.	ce être le idée .
Il y a un chat sous le bureau.	lui y avoir un chat sous le bureau .
Tu as dit une chose et ensuite tu as fait juste le contraire.	toi avoir dire un chose et ensuite toi avoir faire juste le contraire .
L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.	le ingénieur nous avoir dire comment utiliser le machine .
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	moi aller discuter avec Marty et voir ce que lui en penser .
Le vase se brisa en mille morceaux.	le vase soi briser en mille morceau .
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?	pourquoi avoir toi peindre le banc en rouge ?
Nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.	nous avoir avoir beaucoup de neige le année dernier .
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.	ce livre de classe être écrire en anglais simplifier .
T'entends-tu bien avec ton patron ?	moi entendre toi bien avec son patron ?
Le stade fut submergé par les fans de baseball.	le stade être submerger par le fan de baseball .
C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.	ce être étrange à dire , mais lui ne connaître pas le nouvelle .
Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.	cela être censé équilibrer tout le mois le balance de son carte de crédit .
En plus de parler anglais, il sait parler français.	en plus de parler anglais , lui savoir parler français .
Après cela nous n'avons plus rien entendu de lui.	après cela nous ne avoir plus rien entendre de lui .
Nous espérions avoir fini le travail avant les vacances.	nous espérer avoir finir le travail avant le vacance .
C'est ainsi qu'il se sortit du danger.	ce être ainsi que lui soi sortir de le danger .
Le soleil d'été tapait sur nous.	le soleil de été taper sur nous .
La meilleure façon de savoir comment est un pays est d'y aller pour voir de ses propres yeux.	le meilleur façon de savoir comment être un pays être de y aller pour voir de son propre œil .
Je ne pense pas que John soit fait pour ce travail.	moi ne penser pas que John être faire pour ce travail .
Cela ne fait pas de différence pour moi si Fred vient ou pas.	cela ne faire pas un différence pour moi si Fred venir ou pas .
Voudras-tu prendre un thé avec moi ?	vouloir toi prendre un thé avec moi ?
Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.	Nick savoir très bien parler portugais . ce être parce que lui lui étudier depuis 5 an .
L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.	le accuser paraître devant le cour vendredi .
Le train arrivera en gare probablement avant midi.	le train arriver en gare probablement avant midi .
Il est reporter pour le Time.	lui être reporter pour le Time .
Il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler.	lui être complétement immerger dans son vie de famille et ne avoir pas envie de travailler .
La ville fut détruite par les inondations après la tempête.	le ville être détruire par le inondation après le tempête .
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.	moi souhaiter que lui écrire plus souvent .
Ils disent qu'il ne reviendra plus.	eux dire que lui ne revenir plus .
Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.	moi vouloir passer un appel à Tokyo , à le Japon , le numéro être 3202-5625 .
Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.	deux mois avoir passer depuis que lui être partir pour le France .
Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.	son parent être partir à le aéroport pour dire au-revoir à son oncle .
Nous allons généralement à l'école à pied.	nous aller généralement à le école à pied .
C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	ce être difficile de garder son équilibre sur un route gelée .
Ce livre est facile à lire.	ce livre être facile à lire .
Le chapeau est trop petit pour moi.	le chapeau être trop petit pour moi .
Ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire.	ce livre être suffisamment facile pour que eux pouvoir lui lire .
Nous avons facilement deviné le mot de passe.	nous avoir facilement devenir le mot de passe .
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.	un nouveau équipe être former afin de prendre part à le course de bateau .
J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.	moi espérer juste que nous puisser quitter ce horrible endroit .
Cette image rend mieux de loin.	ce image rendre mieux de loin .
Passe une bonne journée.	passe un bon journée .
Où as-tu vu Nancy ?	où avoir voir Nancy ?
Il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement.	lui être nécessaire que toi venir ici immédiatement .
Il y avait 10 officiers de police sur le site.	lui y avoir 10 officier de police sur le site .
Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.	lui y avoir avoir beaucoup de neige le hiver dernier .
Des 50 postulants, il y eut 20 échecs.	un 50 postulant , lui y avoir 20 échec .
La somme de ces chiffres ne colle pas.	le somme de ce chiffre ne coller pas .
Bien sûr. Bonne chance !	bien sûr . bon chance !
La dame semblait triste, et aussi fatiguée.	le dame sembler triste , et aussi fatiguer .
Les motos peuvent être dangereuses à conduire pour les jeunes.	le moto pouvoir être dangereux à conduire pour le jeune .
Je voudrais acheter quelques bottes.	moi vouloir acheter quelque botte .
Quel chapeau est le tien ?	quel chapeau être le sien ?
On dirait qu'il va pleuvoir.	on dire que lui aller pleuvoir .
Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.	moi ne vouloir pas que lui y avoir le moindre mécompréhension ici .
J'ai trébuché sur le tapis en entrant dans la maison.	moi avoir trébucher sur le tapis en entrer dans le maison .
Je suis assez content avec toi.	moi être assez content avec toi .
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.	tout le voisinage être surprendre par ce nouvelle .
C'est un crayon.	ce être un crayon .
Picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît.	Picasso être un artiste célèbre que tout le monde connaître .
Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.	ce mot ne être pas dans son dictionnaire .
J'espère que je ne te dérange pas ?	moi espérer que moi ne toi déranger pas ?
Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail.	pas moins de trois cents dollar être nécessaire pour ce travail .
Pourquoi es-tu venu au Japon ?	pourquoi être toi venir à le Japon ?
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.	allons-y et voir autant de chose que nous pouvoir .
Ted fut finalement capable de communiquer ses pensées en japonais.	Ted être finalement capable de communiquer son pensée en japonais .
L'anglais est devenu une langue internationale.	le anglais être devenir un langue international .
Nous acceptons ton offre avec plaisir.	nous accepter son offre avec plaisir .
Aller-retour ou aller simple ?	aller-retour ou aller simple ?
Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.	connaître un langue être un chose , lui enseigner en être un autre .
Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.	lui être le heure que toi aller toi coucher . coupe le radio .
Qu'en penses-tu ?	que en penser toi ?
Ce couteau a une lame très effilée.	ce couteau avoir un lame très effilé .
Le démon détruisit Hiroshima et Nagasaki.	le démon détruire Hiroshima et Nagasaki .
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.	le homme par là-bas qui lire le journal être son oncle .
Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.	merci beaucoup de moi avoir inviter à diner le autre soir .
Si tu en as fini avec ce livre, j'aimerais l'avoir.	si toi en avoir finir avec ce livre , moi aimer lui avoir .
Mike est le seul homme du comité.	Mike être le seul homme de le comité .
Il ne s'est pas levé tôt.	lui ne soi être pas lever tôt .
Ce genre de magazine peut être dommageable pour les jeunes.	ce genre de magazine pouvoir être dommageable pour le jeune .
C'est l'idéologie pour laquelle mon discours est écrit.	ce être le idéologie pour lequel son discours être écrire .
Où penses-tu que tu passeras tes congés ?	où penser toi que toi passer son congé ?
Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.	un matin pluvieux , lui partir tôt de chez lui afin de arriver à le heure à le école .
Nous devons toujours nous préparer face aux désastres.	nous devoir toujours nous préparer face à le désastre .
Rendez vos armes.	rendre son arme .
Il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard.	lui ne soi écouler pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassir de nouveau par hasard .
Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.	Dépêche toi ou toi aller rater son train .
L'administration japonaise doit apprendre comment traiter avec les travailleurs américains, dit-il.	le administration japonais devoir apprendre comment traiter avec le travailleur américain , dire lui .
J'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps.	moi espérer que toi iraire de nouveau mieux avant longtemps .
L'homme qui se noyait s'agrippa à la corde.	le homme qui soi noyer soi agripper à le corde .
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.	le plastique avoir prendre le place de nombreux matériau conventionnel .
J'ai passé des journées à ne rien faire durant mes congés.	moi avoir passer un journée à ne rien faire durant son congé .
La ville était pleine d'activité.	le ville être plein de activité .
La récession est une baisse temporaire des activités commerciales à une période où une telle activité généralement augmente.	le récession être un baisse temporaire de le activité commercial à un période où un tel activité généralement augmenter .
Donnez-nous les outils, et nous finirons le travail.	donner nous le outil , et nous finir le travail .
Que devraient-ils faire dans cette situation ?	que devoir eux faire dans ce situation ?
Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.	toi faire mieux de faire comme le médecin toi avoir conseiller .
Voudrais-tu danser avec moi ?	vouloir toi danser avec moi ?
Quelle heure est-il sur ta montre ?	quel heure être lui sur son montre ?
Tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis.	toi parler tellement doucement que moi ne arriver pas très bien à entendre ce que toi dire .
Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.	ce problème être trop difficile pour être résoudre par un enfant de le école primaire .
Nous accepterons seulement à cette condition.	nous accepter seulement à ce condition .
Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.	quoi que toi faire , toi devoir faire de son mieux .
Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.	le jeune homme tendre le main et moi lui lui serrer .
Puis-je faire une réservation pour un golf ?	puis moi faire un réservation pour un golf ?
Le ciel semble en colère.	le ciel sembler en colère .
Les deux équipes se battirent âprement.	le deux équipe soi battre âprement .
Il y a une masse de nuages noirs dans le ciel.	lui y avoir un masse de nuage noir dans le ciel .
Arrête de parler, veux-tu ?	arrêter de parler , vouloir toi ?
Le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.	le bébé ne savoir pas encore utiliser un cuillère .
Je crois que tu seras bientôt sur pieds.	moi croire que toi être bientôt sur pied .
J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.	moi admettre que ce ne être peut-être pas le meilleur moyen de lui faire .
À cause de nombreux facteurs malheureux, le nombre de familles mono-parentales est en augmentation.	à cause de nombreux facteur malheureux , le nombre de famille mono-parental être en augmentation .
Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.	lui aller dans son chambre pour changer son robe .
Dis lequel tu voudrais.	dire lequel toi vouloir .
Ton comportement laisse beaucoup à désirer.	son comportement laisser beaucoup à désirer .
Elle pleura en lisant la lettre.	lui pleurer en lire le lettre .
La longueur de ce navire est de 30 mètres.	le longueur de ce navire être de 30 mètre .
On mange pour vivre.	on manger pour vivre .
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.	alors que nous atteindre le coin , le lac nous apparaître .
Il a travaillé très dur.	lui avoir travailler très dur .
C'est un livre.	ce être un livre .
Ces jours-ci John boit trop.	ce jours-ci John boire trop .
Quel fruit aimes-tu le plus ?	quel fruit aimer toi le plus ?
J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.	moi être sur le point de quitter le maison quand le téléphone sonner .
Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.	nous avoir perdre le homme de vue dans le foule .
Les années de résistances et de mauvaises fortunes finirent lorsque le village des colons fut pris par les sauvages ainsi que leurs espoirs et leur vie.	le année de résistance et un mauvais fortune finir lorsque le village de le colon être prendre par le sauvage ainsi que son espoir et son vie .
Qui va le plus vite, un navire ou un train ?	qui aller le plus vite , un navire ou un train ?
Tes paroles doivent correspondre à tes actions.	un parole devoir correspondre à son action .
Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.	moi ne croire pas que ce enfant être venir seul à Tokyo .
Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.	lui avoir dire que lui être fatigué et que donc lui aller tôt chez lui .
Avec un peu de chance, je peux produire plusieurs pièces par jour.	avec un peu de chance , moi pouvoir produire plusieurs pièce par jour .
Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	Ted avoir finalement réussir à communiquer son pensée en japonais .
Il a ri.	lui avoir rire .
Ce professeur sait s'y prendre avec les élèves.	ce professeur savoir soi y prendre avec le élève .
Ce n'est pas loin de Paris.	ce ne être pas loin de Paris .
Allez chercher un médecin tout de suite, s'il vous plaît.	aller chercher un médecin tout de suite , si lui vous plaire .
J'aimerais te dire quelque chose.	moi aimer toi dire quelque chose .
Il est l'heure d'aller au lit. Éteins la radio.	lui être le heure de aller à le lit . étein le radio .
Il déborde d'énergie.	lui déborder de énergie .
Si tu as terminé ce livre, pourrais-tu me le prêter ?	si toi avoir terminer ce livre , pouvoir toi moi lui prêter ?
Le garçon surveille les brebis.	le garçon surveiller le brebis .
Sais-tu te servir d'un ordinateur ?	savoir toi toi servir de un ordinateur ?
Où penses-tu passer tes vacances ?	où penser toi passer son vacance ?
Baissez vos armes.	baisser son arme .
L'autre jour sa mère est décédée à l'hôpital.	le autre jour son mère être décéder à le hôpital .
C'est comme ça que j'ai appris l'anglais.	ce être comme ça que moi avoir apprendre le anglais .
La vue de Tokyo de nuit est magnifique.	le vue de Tokyo de nuit être magnifique .
Au fait, tu es libre cet après-midi ?	à le fait , toi être libre ce après-midi ?
J'étais habitué à la chaleur.	moi être habituer à le chaleur .
Ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur.	ne vous moquer pas de lui parce que lui avoir faire un erreur .
Il faut que tu y ailles tout de suite.	lui falloir que toi y aller tout de suite .
La petite fille n'aimait pas faire la vaisselle.	le petit fille ne aimer pas faire le vaisselle .
C'est absolument impossible.	ce être absolument impossible .
Le médecin lui a conseillé d'arrêter de fumer.	le médecin lui avoir conseiller de arrêter de fumer .
Nous nous sommes rencontrés totalement par hasard.	nous nous être rencontrer totalement par hasard .
C'est quelqu'un d'obstiné.	ce être quelqu'un de obstiné .
Il est rentré chez lui trois heures après.	lui être rentrer chez lui trois heure après .
Elle a expliqué son idée avec des dessins.	lui avoir expliquer son idée avec un dessin .
Mon papa m'a dit où il serait bien d'aller.	son papa moi avoir dire où lui être bien de aller .
Pourquoi es-tu si pressé ?	pourquoi être toi si presser ?
Aimez-vous la musique ?	aimer vous le musique ?
Le train est à destination de Londres.	le train être à destination de Londres .
L'accident s'est passé avant-hier.	le accident soi être passer avant-hier .
Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.	lui plonger le main dans son poche pour prendre son portefeuille .
C'est le pire film que j'ai jamais vu.	ce être le pire film que moi avoir jamais voir .
Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.	le rivière déborder à cause de le pluie torrentiel .
Cette bibliothèque a plus de 50 000 volumes.	ce bibliothèque avoir plus de 50 000 volume .
Ce poisson ne contient pas de poison.	ce poisson ne contenir pas un poison .
Elle parle difficilement un mot d'anglais.	lui parler difficilement un mot de anglais .
Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.	lui ne y avoir pas beaucoup de livre sur ce étagère .
Les nuages s'ouvrirent et laissèrent passer les rayons du soleil.	le nuage soi ouvrir et laisser passer le rayon de le soleil .
Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.	cela moi être indifférent que lui venir ou pas .
Comment a-t-il fait pour vivre dans une telle pauvreté ?	comment avoir lui faire pour vivre dans un tel pauvreté ?
Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.	Jack être en chemin pour le succès ce fois-ci .
De nos jours les gens ne savent plus vivre sans air-conditionné.	de son jour le gens ne savoir plus vivre sans air-conditionné .
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.	si Ted être là , lui avoir pouvoir nous aider à nettoyer son chambre .
Il y a une banque en face de la gare.	lui y avoir un banque en face de le gare .
Cette fille n'a pas de mère.	ce fille ne avoir pas un mère .
Luciano a peut-être la foule derrière lui, mais il a encore du lait qui lui coule derrière les oreilles.	Luciano avoir peut-être le foule derrière lui , mais lui avoir encore de le lait qui lui couler derrière le oreille .
C'est notre saison des pluies.	ce être son saison de le pluie .
Il va venir chez moi ce soir.	lui aller venir chez moi ce soir .
Elle était non seulement belle mais aussi gentille avec tout le monde.	lui être non seulement beau mais aussi gentil avec tout le monde .
Le travail doit être fini pour demain.	le travail devoir être finir pour demain .
Tu m'as abasourdi !	toi moi avoir abasourdir !
Ce diseur de bonne aventure n'est rien de mieux qu'un menteur.	ce diseur de bon aventure ne être rien de mieux que un menteur .
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	le film être si triste que tout le monde avoir pleurer .
Regarde ce problème plus attentivement.	regarder ce problème plus attentivement .
Ce jouet est fait en bois.	ce jouet être faire en bois .
Tes idées sont toutes dépassées.	un idée être tout dépasser .
J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.	moi avoir faire le plein de son voiture à le station service de le coin .
L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.	le anglais être parler dans un nombreux pays à travers le monde .
Tu dois mettre fin à ce stupide comportement.	toi devoir mettre fin à ce stupide comportement .
Le vin est fait à partir du raisin.	le vin être faire à partir de le raisin .
Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.	moi trouver que toi être vraiment un gars sympa .
La rivière coule doucement vers la mer.	le rivière couler doucement vers le mer .
Il continua à faire commerce pendant plusieurs années.	lui continuer à faire commerce pendant plusieurs année .
Je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd'hui.	moi ne savoir pas le raison pour lequel lui être absent aujourd'hui .
La compagnie cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.	le compagnie cesser son activité après plusieurs année de baisse de profit .
Elle n'a pas pu me voir à la fête.	lui ne avoir pas pouvoir moi voir à le fête .
Il n'aime pas le poisson.	lui ne aimer pas le poisson .
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.	eux mirer le feu à le maison de son voisin pour soi venger .
Il exhiba sa nouvelle voiture.	lui exhiber son nouveau voiture .
Il est venu de Boston.	lui être venir de Boston .
Ils me demandèrent quelque chose à boire.	eux moi demander quelque chose à boire .
Il se fit beaucoup d'argent à New-York et retourna dans la petite ville où il était né.	lui soi faire beaucoup de argent à New-York et retourner dans le petit ville où lui être naître .
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.	Tom , qui avoir travailler tout le journée , vouloir soi reposer .
Cela me surprend toujours à quel point il peut être stupide.	cela moi surprendre toujours à quel point lui pouvoir être stupide .
Dieu est mort et c'est nous qui l'avons tué.	Dieu être mourir et ce être nous qui lui avoir tuer .
Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.	sans un dictionnaire , cela être dur de étudier le anglais .
Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.	lui nous falloir encore découvrir un remède efficace pour le cancer .
C'est efficace contre des infections bactériennes.	ce être efficace contre un infection bactérien .
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.	le loi entrer en vigueur à partir de le 1er avril .
La méthode était rude mais efficace.	le méthode être rude mais efficace .
C'est un remède efficace contre le crime.	ce être un remède efficace contre le crime .
Il n'a pas pu prendre des mesures efficaces.	lui ne avoir pas pouvoir prendre un mesure efficace .
J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.	moi avoir bien peur que ce donnée ne être pas fiable .
En effet il est riche, mais il n'est pas digne de confiance.	en effet lui être riche , mais lui ne être pas digne de confiance .
Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.	pour autant que moi savoir , ce être un personne digne de confiance .
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.	le prévision météo ne être pas nécessairement fiable .
J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.	moi avoir obtenir le nouvelle de un source sûr .
Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.	le technologie de chiffrement avoir avancer à le point de être plutôt fiable .
Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.	lui sembler que son sens de le orientation ne être pas toujours fiable .
As-tu des médicaments contre la toux ?	As toi un médicament contre le toux ?
La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.	le grand-mère de Tom avoir le air de être en bon santé .
Douze est un nombre pair.	douze être un nombre pair .
Personne n'est venu à la fête.	personne ne être venir à le fête .
Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.	ce manuel scolaire être trop dur pour moi .
La lune est invisible derrière les nuages.	le lune être invisible derrière le nuage .
Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.	lui être fermement déterminer à posséder son propre magasin .
J'espère qu'elle ira bientôt mieux.	moi espérer que lui aoler bientôt mieux .
Il est fier que son père soit un grand scientifique.	lui être fier que son père être un grand scientifique .
Je me sens mieux aujourd'hui.	moi moi sentir mieux aujourd'hui .
Le match fut annulé à cause de la pluie.	le match être annuler à cause de le pluie .
Dieu est mauvais.	Dieu être mauvais .
C'est de loin la meilleure méthode.	ce être de loin le meilleur méthode .
Il resta ici un moment.	lui rester ici un moment .
Il tomba par hasard sur cette vieille pièce dans un magasin d'antiquités.	lui tomber par hasard sur ce vieux pièce dans un magasin de antiquité .
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.	lui moi donner tout le argent que lui avoir sur lui .
J'ai promis d'aider mon frère avec ses devoirs.	moi avoir promettre de aider son frère avec son devoir .
Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?	quel être le nom de son compagnie de assurance ?
Je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi.	moi être sûr que ce livre être de un grand utilité pour toi .
Il fait presque six pieds de haut.	lui faire presque six pied de haut .
Dans un premier temps personne ne me crut.	dans un premier temps personne ne moi croire .
Ils ont des jumelles.	eux avoir un jumeau .
Il est bien payé.	lui être bien payer .
Son salaire a été augmenté de 10%.	son salaire avoir être augmenter de 10 % .
Je reçois un salaire hebdomadaire.	moi recevoir un salaire hebdomadaire .
J'ai un salaire mensuel de 300 000 yens.	moi avoir un salaire mensuel de 300 000 yen .
J'ai reçu mon salaire hier.	moi avoir recevoir son salaire hier .
Aujourd'hui c'est le jour de la paye.	aujourd'hui ce être le jour de le payer .
De nombreux salaires ont été payés ce mois-ci.	un nombreux salaire avoir être payer ce mois-ci .
Tu seras payé en fonction de ta compétence.	toi être payer en fonction de son compétence .
Le salaire sera augmenté à partir d'avril.	le salaire être augmenter à partir de avril .
Les salaires non réclamés ne seront pas payés.	le salaire non réclamer ne être pas payer .
Papa a donné à maman tout son salaire.	Papa avoir donner à maman tout son salaire .
Elle bénéficie d'un haut salaire.	lui bénéficier de un haut salaire .
Ils ont réclamé un salaire plus élevé.	eux avoir réclamer un salaire plus élevé .
Ils ont réclamé une augmentation de salaire.	eux avoir réclamer un augmentation de salaire .
Il gagne le double de mon salaire.	lui gagner le double de son salaire .
Il gagne deux fois mon salaire.	lui gagner deux fois son salaire .
Il gagne trois fois plus que moi.	lui gagner trois fois plus que moi .
Il reçoit un bon salaire.	lui recevoir un bon salaire .
Il est satisfait de son salaire actuel.	lui être satisfait de son salaire actuel .
Son salaire est de 250 000 yens par mois.	son salaire être de 250 000 yen par mois .
Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.	son salaire être le double de ce que lui être lui y avoir sept an .
Il ne va pas s'engraisser avec son salaire.	lui ne aller pas soi engraisser avec son salaire .
Au Japon les rémunérations sont en général liées à l'ancienneté.	à le Japon le rémunération être en général lier à le ancienneté .
Tu ferais mieux de vivre sur ton seul salaire.	toi faire mieux de vivre sur son seul salaire .
J'ai mis de côté un quart de mon salaire ces trois dernières années.	moi avoir mettre de côté un quart de son salaire ce trois dernier année .
Ne peux-tu pas t'en sortir avec ton salaire actuel ?	ne pouvoir toi pas toi en sortir avec son salaire actuel ?
Peux-tu t'en sortir avec ta rémunération ?	pouvoir toi toi en sortir avec son rémunération ?
Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	le salaire de un enseignant être inférieur à celui de un avocat .
Dès que je serai payé, je te rembourserai.	dès que moi être payer , moi toi rembourser .
Nicole sait très bien parler japonais.	Nicole savoir très bien parler japonais .
La thèse est finie à l'exception de la conclusion.	le thèse être fini à le exception de le conclusion .
Il est vrai que la terre est ronde.	lui être vrai que le terre être rond .
Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.	même le cœurs de pierre pouvoir être émoire à en pleurer .
Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?	pouvoir toi prendre ça si lui toi plaire ?
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.	le premier chose que toi devoir prendre en considération être le temps .
C'est insoluble dans l'eau.	ce être insoluble dans le eau .
On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.	on compter sur toi pour nous réveiller à le heure , alors ne toi endor pas .
Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.	peu après cela moi avoir commencer à moi endormir .
Je n'arrive pas à m'endormir.	moi ne arriver pas à moi endormir .
Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.	lui être sur le point de soi endormir lorsque lui entendre que on appeler son nom .
Où sont les toilettes les plus proches ?	où être le toilette le plus proche ?
Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.	lui parler anglais aussi couramment que ne importer quel étudiant de son classe .
Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?	pouvoir toi moi dire où moi moi situer sur ce carte ?
Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.	toi ne avoir pas besoin de utiliser un dictionnaire quand toi lire ce livre .
Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.	lui moi ordonner de quitter le chambre immédiatement .
Il n'arriva qu'une fois que je l'avais appelé.	lui ne arriver que un fois que moi lui avoir appeler .
Le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui.	le méchant garçon soi perdre et regarder autour de lui .
Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse.	lui disparaître lentement dans le forêt brumeux .
Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.	Dépêche toi , ou toi aller rater le bus .
Ce film l'a rendue très populaire.	ce film lui avoir rendre très populaire .
J'ai lu cette histoire dans un livre.	moi avoir lire ce histoire dans un livre .
Tom parle couramment japonais.	Tom parler couramment japonais .
Il y a une autre question dont nous devons discuter.	lui y avoir un autre question dont nous devoir discuter .
Un tel homme est sûr d'échouer.	un tel homme être sûr de échouer .
Le problème est que cela coûte trop cher.	le problème être que cela coûter trop cher .
Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.	moi ne pouvoir moi permettre de gaspiller le moindre yen .
Cette montagne est recouverte de neige.	ce montagne être recouvrir de neige .
Donne-moi une autre chance s'il te plaît.	donne-moi un autre chance si lui toi plaire .
C'était vraiment sympathique de te revoir.	ce être vraiment sympathique de toi revoir .
Le film passionna toute l'audience.	le film passionner tout le audience .
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	le fille sur ce image porter un couronne non pas de or mais de fleur .
Il neigera peut-être.	lui neiger peut-être .
Il résolut le problème facilement.	lui résoudre le problème facilement .
Papa gère le magasin.	Papa gérer le magasin .
Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.	nous ne avoir pas avoir un autre choix que de appeler le police le nuit dernier .
Elle jeta un regard à sa mère.	lui jeter un regard à son mère .
Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?	y avoir lui un quelconque aide de disponible ?
Envoie-moi un message quand tu as des problèmes.	envoyer moi un message quand toi avoir un problème .
Un vieux château se tient en haut de la falaise.	un vieux château soi tenir en haut de le falaise .
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.	nous avoir louer un appartement quand nous vivre à New York .
Voyagez-vous beaucoup ?	voyager vous beaucoup ?
Son échec vient de son ignorance.	son échec venir de son ignorance .
Un professeur doit être juste avec ses élèves.	un professeur devoir être juste avec son élève .
Mère était très occupée la plupart du temps.	mère être très occuper le plupart de le temps .
La réalité est plus étrange que la fiction.	le réalité être plus étrange que le fiction .
Je suis facile à vivre.	moi être facile à vivre .
Sa femme ne me semble pas laide.	son femme ne moi sembler pas laid .
Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	son humour contagieux avoir stimuler le applaudissement .
Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.	le prix être le double de ce que eux être lui y avoir dix an .
Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.	moi pouvoir moi souvenir de le chaleur de son main .
Celui-ci est aussi bien que celui-là.	celui-ci être aussi bien que celui là .
C'est ce qu'on appelle un « cadeau » dans certains pays et « un pot-de-vin » dans d'autres.	ce être ce que on appeler un « cadeau » dans certain pays et « un pot-de-vin » dans un autre .
Tu peux rester avec nous pour la nuit.	toi pouvoir rester avec nous pour le nuit .
Il travaille de nuit ce soir.	lui travailler de nuit ce soir .
Je pense qu'il va geler ce soir.	moi penser que lui aller geler ce soir .
Je ne dois pas étudier ce soir. Je pense que je regarderai la télévision un moment.	moi ne devoir pas étudier ce soir . moi penser que moi regarder le télévision un moment .
Oublions les études et amusons-nous ce soir.	oublier le étude et amuser nous ce soir .
Une pleine lune peut être vue ce soir.	un plein lune pouvoir être voir ce soir .
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.	un entorse comme celui-ci devoir guérir en un semaine tout à le plus .
Les États-Unis sont une république.	le États-Unis être un république .
Le corbeau a ouvert ses ailes.	le corbeau avoir ouvrir son aile .
Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.	le bol en verre soi être briser en petit morceau .
Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.	moi moi être couper le main droit sur un bout de verre .
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	celui qui vivre dans un maison de verre ne devoir pas lancer un pierre .
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	le information présenter dans le article de Kelly sur le coordination de le couleur être considérer comme être utile dans le élaboration de un théorie alternative .
Le caméléon peut prendre n'importe quelle couleur.	le caméléon pouvoir prendre ne importer quel couleur .
Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.	le caméléon pouvoir prendre le couleur de son environnement .
Je lisais un livre tout en marchant.	moi lire un livre tout en marcher .
Je suis fatigué de la marche.	moi être fatiguer de le marche .
Marcher est un bon exercice.	Marcher être un bon exercice .
Est-ce trop loin pour marcher ?	être ce trop loin pour marcher ?
Marcher est une forme d'exercice saine.	Marcher être un forme de exercice sain .
Je préfère conduire à marcher.	moi préférer conduire à marcher .
Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.	quand moi essayer de marcher , moi avoir un douleur affreux ici .
Garde un œil sur ton sac en marchant.	garde un œil sur son sac en marcher .
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	le sentinelle avoir exiger le mot de passe de tout le monde .
Marche sur le trottoir.	marche sur le trottoir .
Elle lutte pour vivre.	lui lutter pour vivre .
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.	moi voir avec son mère , son frère et son grand-parent .
Ma mère a été malade pendant deux jours.	son mère avoir être malade pendant deux jour .
Je ne sais pas quand ma maman reviendra.	moi ne savoir pas quand son maman revenir .
En l'absence de sa mère, elle s'occupe de sa sœur.	en le absence de son mère , lui soi occuper de son sœur .
Ma mère nous fait du thé.	son mère nous faire de le thé .
Que dirais-tu d'un verre de bière ?	que dire toi de un verre de bière ?
Helen est très inquiète pour sa fille.	Helen être très inquiet pour son fille .
À bientôt !	à bientôt !
J'ai acheté ce livre chez Maruzen, le marchand de livres.	moi avoir acheter ce livre chez Maruzen , le marchand de livre .
Pour quoi les punissez-vous ?	pour quoi eux punir vous ?
Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.	dommage que lui ne y avoir pas un biscuit à le figue à le restaurant universitaire .
J'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires, vous voulez la signer ?	moi avoir faire un pétition pour que lui y avoir un biscuit à le figue dans le restaurant universitaire , vous vouloir lui signer ?
Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.	moi être impatient de voir le nouveau version de Tatoeba .
J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?	moi avoir voir un article sur le blog de Tatoeba qui parler de un nouveau version pour bientôt , lui avoir vous lire ?
Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	lui partir tôt , autrement lui ne avoir pas pouvoir monter dans ce train .
Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.	toi avoir peut-être raison , mais nous avoir un opinion légèrement différent .
Elle a passé un oral d'anglais.	lui avoir passer un oral de anglais .
Elle a passé un examen d'anglais.	lui avoir passer un examen de anglais .
Étant mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des leçons gratuites.	être marier à un professeur de anglais , lui pouvoir prendre un leçon gratuit .
Elle a acquis des connaissances en anglais.	lui avoir acquérir un connaissance en anglais .
Elle a de bonnes notes en anglais.	lui avoir un bon note en anglais .
Les élèves grimaçaient au professeur.	le élève grimacer à le professeur .
On doit s'occuper de soi-même.	on devoir soi occuper de soi-même .
Prête-moi quelque chose pour couper cette corde.	prête-moi quelque chose pour couper ce corde .
Il a cherché quelque chose dans le noir.	lui avoir chercher quelque chose dans le noir .
Il est de bonne humeur aujourd'hui.	lui être de bon humeur aujourd'hui .
Il a assurément pris des produits dopants pour arriver à courir aussi vite.	lui avoir assurément prendre un produit dopant pour arriver à courir aussi vite .
John est un jeune homme américain.	John être un jeune homme américain .
Voilà les résultats produits grâce à cette analyse.	voilà le résultat produire grâce à ce analyse .
J'ai un vélo.	moi avoir un vélo .
L'élève timide murmura sa réponse.	le élève timide murmorer son réponse .
Ne bois pas de bière avant d'aller te coucher.	ne boire pas un bière avant de aller toi coucher .
Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.	Pat avoir faire tomber son serviette de table en éternuer .
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.	toi avoir tellement changer que moi avoir du mal à toi reconnaître .
Le prince fut changé en arbre par magie.	le prince être changer en arbre par magie .
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	monsieur Tanaka ne être pas à son bureau pour le moment .
Il est sûr de réussir l'examen.	lui être sûr de réussir le examen .
De nos jours personne ne peut imaginer une vie sans télévision.	de son jour personne ne pouvoir imaginer un vie sans télévision .
Beaucoup de plantes fleurissent au printemps.	beaucoup de plante fleurir à le printemps .
Je peux conduire une voiture, mais pas Tom.	moi pouvoir conduire un voiture , mais pas Tom .
Qui s'occupera du chien pendant notre absence ?	qui soi occuper de le chien pendant son absence ?
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.	nous irendre de abord à Hong Kong , et ensuite à Singapour .
Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.	lui soi occuper de le chat pour moi quand moi être à le étranger .
Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?	combien y avoir lui un garçon dans son classe ?
C'est à ton tour de répondre à la question.	ce être à son tour de répondre à le question .
J'ai besoin de neuf heures de sommeil.	moi avoir besoin de neuf heure de sommeil .
Tu dors vraiment beaucoup !	toi dormir vraiment beaucoup !
Tu as besoin de neuf heures de sommeil ! Tu es une vraie marmotte.	toi avoir besoin de neuf heure de sommeil ! toi être un vrai marmotte .
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.	de un certain manière toi avoir raison , mais moi avoir encore un doute .
Ces aliments ont l'air délicieux.	ce aliment avoir le air délicieux .
Dis bonjour à ta maman de ma part.	dire bonjour à son maman de son part .
Il m'a posé une question.	lui moi avoir poser un question .
Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.	lui ne avoir pas spécifier quand lui revenir .
Que deviendront ses enfants après sa mort ?	que devenir son enfant après son mort ?
Je suis d'accord avec sa proposition.	moi être de accord avec son proposition .
Il est arrivé à Londres hier.	lui être arriver à Londres hier .
Le cuivre conduit bien l'électricité.	le cuivre conduire bien le électricité .
Il n'y avait pas assez de preuves pour l'inculper.	lui ne y avoir pas assez de preuve pour lui inculper .
Il a quitté la maison à huit heures.	lui avoir quitter le maison à huit heure .
Des années ont passé.	un année avoir passer .
Il a mis en doute la véracité de son histoire.	lui avoir mettre en doute le véracité de son histoire .
Je lui demanderai s'il compte venir.	moi lui demander si lui compter venir .
Il y a beaucoup de gens dans la rue.	lui y avoir beaucoup de gens dans le rue .
Je viens d'avoir une bonne idée.	moi venir de avoir un bon idée .
Ils affirmaient que la Terre était ronde.	eux affirmer que le terre être rond .
À l'entendre parler anglais, on aurait dit que c'était sa langue maternelle.	à lui entendre parler anglais , on avoir dire que ce être son langue maternel .
Il a abandonné ses études en quatrième.	lui avoir abandonner son étude en quatrième .
L'acte connu sous le nom de terrorisme, qui nous prive en un instant de tous nos précieux jours de paix et de bonheur, mérite d'être appelé ennemi de l'humanité tout entière.	le acte connaître sous le nom de terrorisme , qui nous priver en un instant de tout son précieux jour de paix et de bonheur , mériter de être appeler ennemi de le humanité tout entier .
Elle semble n'avoir aucun intérêt pour le football.	lui sembler ne avoir aucun intérêt pour le football .
Son état s'était nettement amélioré.	son état soi être nettement améliorer .
Son entreprise se porte bien.	son entreprise soi porter bien .
Un "qualificatif" a pour but, comme son nom l'indique, d'embellir une phrase.	un " qualificatif " avoir pour but , comme son nom lui indiquer , de embellir un phrase .
Elle a rangé ses vêtements.	lui avoir ranger son vêtement .
Ma maison est près de l'église.	son maison être près de le église .
Le soldat fut blessé à la jambe.	le soldat être blesser à le jambe .
Les médicaments doivent être hors de la portée des enfants.	le médicament devoir être hors de le portée de le enfant .
Je te suivrai partout où tu iras.	moi toi suivre partout où toi iraire .
Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?	pouvoir toi moi aider à traduire ce phrase en chinois ?
Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	Quai N°3 , le porte soi refermer . vouloir faire attention si lui vous plaire .
Est-ce qu'il pleuvra demain?	être ce que lui pleuvoir demain ?
Ne soyez pas si pressé.	ne être pas si presser .
L'air est pur dans la forêt.	le air être pur dans le forêt .
Nous vous demandons de ne pas jeter vos ordures dans les bois.	nous vous demander de ne pas jeter son ordure dans le bois .
Vous êtes priés de ne pas salir le bois.	vous être prier de ne pas salir le bois .
Les poutres soutiennent le poids du toit.	le poutre soutenir le poids de le toit .
Les murs soutenaient intégralement le poids du toit.	le mur soutenir intégralement le poids de le toit .
Elle descendit du toit.	lui descendre de le toit .
Le toit de ma maison est rouge.	le toit de son maison être rouge .
La pluie ruisselait sur le toit.	le pluie ruisseler sur le toit .
Il se peut qu'elle vienne.	lui soi pouvoir que lui venir .
Il est probable qu'elle vienne.	lui être probable que lui venir .
Le printemps arrive bientôt.	le printemps arriver bientôt .
Le printemps est bientôt là.	le printemps être bientôt là .
J'attends les vacances du nouvel an.	moi attendre le vacance de le nouveau an .
Ils remontèrent la rivière.	eux remonter le rivière .
Ils commencèrent à grimper sur la colline.	eux commencer à grimper sur le colline .
Où est l'escalator ?	où être le escalator ?
Il avait l'habitude de lire la nuit.	lui avoir le habitude de lire le nuit .
Tous les jours, je prends le bus pour aller à l'école.	tout le jour , moi prendre le bus pour aller à le école .
Aujourd'hui, j'ai fini vite mes devoirs.	aujourd'hui , moi avoir finir vite son devoir .
Autrefois, cette ville était belle.	autrefois , ce ville être beau .
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.	moi rendre le livre aussi vite que moi pouvoir .
Pendant les vacances, j'irai à Tokyo une semaine.	pendant le vacance , moi iraindre à Tokyo un semaine .
Le train part dans cinq minutes.	le train partir dans cinq minute .
Je ne peux pas calculer le coût final avant d'avoir parler avec nos contractuels.	moi ne pouvoir pas calculer le coût final avant de avoir parler avec son contractuel .
Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.	moi devoir calculer combien de argent moi aller dépenser le semaine prochain .
Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.	lui être difficile de calculer le résultat de le élection .
J'ai estimé qu'il sera en retard à la maison.	moi avoir estimer que lui être en retard à le maison .
Tu ne peux pas te fier à sa ponctualité.	toi ne pouvoir pas toi fier à son ponctualité .
Cette robe est une bonne affaire.	ce robe être un bon affaire .
Cette montre est vraiment une bonne affaire.	ce montre être vraiment un bon affaire .
Par-dessus le marché, il pleuvait.	par-dessus le marché , lui pleuvoir .
En plus de ça, il pleuvait.	en plus de ça , lui pleuvoir .
J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.	moi avoir avoir le vélo à prix de aubaine .
Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées.	le homme désespéré faire souvent un chose désespéré .
Le suicide est un acte désespéré.	le suicide être un acte désespérer .
L'évêque eut pitié des étrangers dans le désespoir.	le évêque avoir pitié de le étranger dans le désespoir .
Le contexte de la guerre était désespéré.	le contexte de le guerre être désespérer .
Le français est parlé en France.	le français être parler en France .
La France est en Europe occidentale.	le France être en Europe occidental .
La France a une frontière avec l'Italie.	le France avoir un frontière avec le Italie .
L'Allemagne a une frontière avec la France.	le Allemagne avoir un frontière avec le France .
John est parti pour la France hier.	John être partir pour le France hier .
Il est allé en France.	lui être aller en France .
Elle quitta la France pour l'Amérique.	lui quitter le France pour le Amérique .
Après la Révolution, la France devint une République.	après le révolution , le France devenir un république .
Nous avons passé nos vacances à découvrir la campagne française.	nous avoir passer son vacance à découvrir le campagne français .
Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.	le Rhin soi étendre entre le France et le Allemagne .
Le Président de la République Française visita Okinawa.	le président de le république français visiter Okinawa .
J'aimerais aller en France.	moi aimer aller en France .
La France fut en guerre avec la Russie.	le France être en guerre avec le Russie .
L'Islande a conclu une alliance avec la France.	le Islande avoir conclure un alliance avec le France .
Les artistes sont extrêmement respectés en France.	le artiste être extrêmement respecter en France .
Ces pays appartenaient à la France.	ce pays appartenir à le France .
Cette machine a été fabriquée en France.	ce machine avoir être fabriquer en France .
La Manche sépare la France de l'Angleterre.	le Manche séparer le France de le Angleterre .
De quel quai part le train pour Higashikakogawa ?	de quel quai partir le train pour Higashikakogawa ?
Quel est le terminal d'où part le bus ?	quel être le terminal de où partir le bus ?
Le train pour Cambridge part du quai 5.	le train pour Cambridge partir de le quai 5 .
Votre train part du quai 10.	son train partir de le quai 10 .
Prenez n'importe quel train sur le quai 5.	prendre ne importer quel train sur le quai 5 .
La commission conclut que la réponse était non.	le commission conclure que le réponse être non .
Cette caisse est hors-service.	ce caisse être hors-service .
Mon vélo est tombé hors circuit.	son vélo être tomber hors circuit .
Nous facturons une commission de 3%.	nous facturer un commission de 3 % .
Quelle est la commission ?	quel être le commission ?
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.	le gouverneur être surprendre de le réponse de le commission .
Nous sommes en comité ayant trait à la protection des droits de l'enfant.	nous être en comité avoir trait à le protection de le droit de le enfant .
Comment vous appelez-vous ?	comment vous appeler vous ?
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.	comprendre bien que dans un tel circonstance , nous ne avoir pas un autre alternative que de trouver un autre acheteur .
Merry a peur des chiens.	Merry avoir peur un chien .
George m'a raccompagné chez moi.	George moi avoir raccompagner chez moi .
Le projet de loi fut fortement allégé avant d'être voté par le parlement.	le projet de loi être fortement alléger avant de être voter par le parlement .
Lequel de ces stylos est plus long, celui-là ou celui-ci ?	lequel de ce stylo être plus long , celui là ou celui-ci ?
Le grand public est contre la guerre.	le grand public être contre le guerre .
Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.	quel que être le langue étudier , vous ne pouvoir pas faire sans dictionnaire .
Cet accident est dû à la mauvaise conduite.	ce accident être devoir à le mauvais conduite .
Je me demande qui a lancé cette rumeur.	moi moi demander qui avoir lancer ce rumeur .
Être dans une pièce remplie de fumeurs est mon aversion.	être dans un pièce remplir de fumeur être son aversion .
J'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs.	moi avoir horreur de être dans un pièce remplir de fumeur .
C'est un bon journal, n'est-ce pas ?	ce être un bon journal , ne être ce pas ?
Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.	aider moi à trouver un cravate qui aller avec ce ensemble .
Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.	le riche avoir tendance à mépriser le pauvre .
Vous ne devez pas prendre en compte ce fait.	vous ne devoir pas prendre en compte ce fait .
Beaucoup d'experts considèrent sa théorie.	beaucoup de expert considérer son théorie .
Ces chiens sont gros.	ce chien être gros .
Les étudiants sont en vacances actuellement.	le étudiant être en vacance actuellement .
Le juge renversa la décision finale.	le juge renverser le décision final .
Tu me prêterais de l'argent ?	toi moi prêter de le argent ?
Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.	lui ne avoir rien manger avant de être secourir .
Ce livre n'est pas moins drôle que celui-ci.	ce livre ne être pas moins drôle que celui-ci .
C'est difficile de traduire précisément la signification.	ce être difficile de traduire précisément le signification .
Pourquoi les singes ont-ils évolué plus que les autres animaux ?	pourquoi le singe avoir eux évoluer plus que le autre animal ?
Comment est-ce que cette pièce se termine ?	comment être ce que ce pièce soi terminer ?
L'Angleterre est un pays où les policiers ne portent pas d'armes.	le Angleterre être un pays où le policier ne porter pas un arme .
Il y a un grand parking en face de la gare.	lui y avoir un grand parking en face de le gare .
Il parle naturellement le français.	lui parler naturellement le français .
Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?	peut-être que nous pouvoir toi accompagner sur le chemin ?
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?	pourquoi être ce que tant de personne visiter Kyoto ?
"A" est cinq fois plus long que "B".	" A " être cinq fois plus long que " B" .
Il y a un traître parmi nous.	lui y avoir un traître parmi nous .
Jim est parti pêcher à la jetée.	Jim être partir pêcher à le jetée .
Ce travail n'est pas forcément facile.	ce travail ne être pas forcément facile .
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	moi toi être infiniment reconnaître pour son aide .
Dépose ce chèque sur mon compte courant.	déposer ce chèque sur son compte courant .
Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	le vacance de été finir bien trop tôt .
Les travailleurs à temps partiel jouent un rôle important dans l'essor de l'économie.	le travailleur à temps partiel jouer un rôle important dans le essor de le économie .
Mon grand-père est un peu dur d'oreille.	son grand-père être un peu dur de oreille .
Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.	moi être profondément attrister de savoir que son père être décéder .
Tu apprendras à l'aimer.	toi apprendre à lui aimer .
Retourne à ton travail tout de suite.	retourner à son travail tout de suite .
C'est dans cette pièce que se déroulera notre réunion.	ce être dans ce pièce que soi dérouler son réunion .
Elle a sorti un stylo de sa poche.	lui avoir sortir un stylo de son poche .
Elle tient de son père.	lui tenir de son père .
Il a une mauvaise vue.	lui avoir un mauvais vue .
Il veut la même montre que vous.	lui vouloir le même montre que vous .
Demain, c'est Noël.	demain , ce être Noël .
Elle a dû finir ce travail hier.	lui avoir devoir finir ce travail hier .
Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	le année 90 avoir commencer avec le guerre de le golfe .
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	tout le être humain naître libre et égal en dignité et en droit . eux être douer de raison et de conscience et devoir agir le un envers le autre dans un esprit de fraternité .
De 1971 à 1987, ma mère était employée de gare de la société nationale des chemins de fer japonais.	de 1971 à 1987 , son mère être employer de gare de le société national de le chemin de fer japonais .
L'homme a le don de parole qu'aucun animal n'a.	le homme avoir le don de parole que aucun animal ne avoir .
Elle m'a dit : « Je t’aime. »	lui moi avoir dire : « moi toi aimer . »
Oui, mon nom est Karen Smith.	oui , son nom être Karen Smith .
Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.	oui , nous être ami depuis son enfance .
Oui, j'en ai bien peur.	oui , moi en avoir bien peur .
Oui, je le peux.	oui , moi lui pouvoir .
Oui, je suis de Sapporo.	oui , moi être de Sapporo .
Oui, allons-y.	oui , allons-y .
Oui, Bob m'a aidé.	oui , Bob moi avoir aider .
Oui, il l'a déjà écrit.	oui , lui lui avoir déjà écrire .
Oui, mais ce sera difficile.	oui , mais ce être difficile .
Oui, ça a déjà commencé.	oui , ça avoir déjà commencer .
Oui, c'est moi. Êtes-vous M. Nakano ?	oui , ce être moi . être vous monsieur Nakano ?
Oui, j'arrive immédiatement.	oui , moi arriver immédiatement .
Voici votre carte de rendez-vous.	voici son carte de rendez-vous .
Oui, je vais rester chez moi demain.	oui , moi aller rester chez moi demain .
J'ai sommeil !	moi avoir sommeil !
À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.	à son surprise , lui ne arriver pas à répondre à le question .
Nous n'arrivons pas à dormir bien les nuits d'été.	nous ne arriver pas à dormir bien le nuit de été .
Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?	être toi assez gentil pour moi lui expliquer ?
Ce livre mérite que tu consacres du temps à le lire.	ce livre mériter que toi consacrer de le temps à lui lire .
Tu ferais mieux d'y aller à pied.	toi faire mieux de y aller à pied .
Je suis de Singapour.	moi être de Singapour .
Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.	ce bébé ne faire rien de autre que pleurer .
Quelle équipe gagnera la partie ?	quel équipe gagner le partie ?
Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.	le ordinateur être capable de effectuer un tâche extrêmement compliqué .
Cette école a été fondée en 1650.	ce école avoir être fonder en 1650 .
Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?	vouloir toi jouer à le foot avec nous ?
Ils disent que je suis une vieille femme.	eux dire que moi être un vieux femme .
Oui, je pense que tu devrais y aller.	oui , moi penser que toi devoir y aller .
Est-ce la ville où Mika est né ?	être ce le ville où Mika être naître ?
L'un est à Kumamoto et l'autre à Tokyo.	le un être à Kumamoto et le autre à Tokyo .
Dix jours passèrent.	Dix jour passer .
La bougie s'éteignit d'elle-même.	le bougie soi éteindre de lui-même .
Hé, que s'est-il passé ?	hé , que soi être lui passer ?
En d'autres termes, c'est un feignant.	en un autre terme , ce être un feignant .
Depuis combien de temps connais-tu Jack ?	depuis combien de temps connaître toi Jack ?
Quoi ?	quoi ?
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.	ce guitare être tellement cher que moi ne pouvoir pas lui acheter .
Juste comme je sortais, ça commençait à pleuvoir.	juste comme moi sortir , ça commencer à pleuvoir .
D'où partent les bus d'aéroport ?	de où partir le bus de aéroport ?
Je voudrais avoir une tasse de café.	moi vouloir avoir un tasse de café .
Ça m'a beaucoup aidé.	ça moi avoir beaucoup aider .
Je suis de retour ! Ah ? Nous avons un invité ?	moi être de retour ! ah ? nous avoir un invité ?
C'est un bureau.	ce être un bureau .
J'avais travaillé dur toute la journée, donc j'étais très fatigué.	moi avoir travailler dur tout le journée , donc moi être très fatigué .
La sécheresse conduisit à une pénurie de nourriture.	le sécheresse conduire à un pénurie de nourriture .
Vu d'avion, cette île a l'air très belle.	voir de avion , ce île avoir le air très beau .
Il pleut des cordes ce soir.	lui pleuvoir un corde ce soir .
Je vais vous conduire à l'aéroport.	moi aller vous conduire à le aéroport .
Oh ! Montrez-moi s'il vous plaît.	oh ! montrer moi si lui vous plaire .
Pardonnez-moi s'il vous plaît.	pardonner moi si lui vous plaire .
Pas à pas, on va loin.	pas à pas , on aller loin .
Le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde.	le fait que lui être un génie être clair pour tout le monde .
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.	si moi lui avoir savoir , moi toi lui avoir dire .
Mince, je me suis trompé.	mince , moi moi être tromper .
Pourquoi ce mois-ci le propriétaire n'est pas encore venu récupérer le loyer ?	pourquoi ce mois-ci le propriétaire ne être pas encore venir récupérer le loyer ?
Elle a appelé le chaton "Jaguar".	lui avoir appeler le chaton " Jaguar " .
Mon père ne boit pas de liqueur.	son père ne boire pas un liqueur .
Elle déclina son invitation.	lui décliner son invitation .
Est-ce que tu te souviens ?	être ce que toi toi souvenir ?
Que manque-t-il ?	que manquer lui ?
Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.	prendre un taxi jusque à le hôtel .
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	lui y avoir beaucoup de hôtel à le centre-ville .
Je me souviens d'avoir regardé ce film.	moi moi souvenir de avoir regarder ce film .
Reviens bientôt.	revenir bientôt .
Cette pomme est très rouge.	ce pomme être très rouge .
Bob est mon ami.	Bob être son ami .
Cette maison a six pièces.	ce maison avoir six pièce .
Il y a un joli parc dans le centre de la ville.	lui y avoir un joli parc dans le centre de le ville .
UN signifie Nations Unies.	UN signifier nation uni .
Le Shogunat des Tokugawa s'est terminé en 1868.	le Shogunat de le Tokugawa soi être terminer en 1868 .
Combien de magazines se trouvent sur le bureau ?	combien de magazine soi trouver sur le bureau ?
Il a une grande influence dans le monde médical.	lui avoir un grand influence dans le monde médical .
Cette conférence a attiré 150 diplomates.	ce conférence avoir attirer 150 diplomate .
Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	ce musée disposer de un fascinant collection de objet celte .
Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.	lui être étudiant dans le supérieur le printemps prochain .
On a un jour férié aujourd'hui.	on avoir un jour férier aujourd'hui .
Nous sommes vieux amis.	nous être vieux ami .
Il est nécessaire d'être préparé au pire.	lui être nécessaire de être préparer à le pire .
Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.	ne savoir pas quoi faire , lui moi avoir appeler à le aide .
C'est le passage vers la mer.	ce être le passage vers le mer .
J'ai étudié pendant une heure.	moi avoir étudier pendant un heure .
Ses travaux perdureront pendant des siècles.	son travail perdurer pendant un siècle .
Je lui rendis visite en vue de lui donner un petit conseil.	moi lui rendre visite en vue de lui donner un petit conseil .
Ses mots étaient remplis par la mélancolie.	son mot être remplir par le mélancolie .
Je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.	moi être aller à le aéroport pour lui dire à lui revoir .
J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.	moi être trop fatigué pour continuer à marcher .
Quelles étaient les prévisions météorologiques ?	quel être le prévision météorologique ?
D'après les prévisions météorologiques, il va neiger ce soir.	de après le prévision météorologique , lui aller neiger ce soir .
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir.	de après le prévision météorologique , lui aller pleuvoir .
D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies débutera la semaine prochaine.	de après le prévision météorologique , le saison de le pluie débuter le semaine prochain .
D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies est imminente.	de après le prévision météorologique , le saison de le pluie être imminent .
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir demain.	de après le prévision météorologique , lui aller pleuvoir demain .
Les prévisions météorologiques annoncent beau temps pour demain.	le prévision météorologique annoncer beau temps pour demain .
C'est vraiment un parfait idiot.	ce être vraiment un parfait idiot .
J'adore vraiment mon travail.	moi adorer vraiment son travail .
Notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances.	son siècle avoir voir un accroissement notable de le somme de le connaissance .
On n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture.	on ne être jamais trop prudent à le volant de un voiture .
Nous allons peindre le mur.	nous aller peindre le mur .
Peux-tu t'exprimer en anglais ?	pouvoir toi toi exprimer en anglais ?
Ne regardez pas derrière.	ne regarder pas derrière .
Je me souviens de la première fois.	moi moi souvenir de le premier fois .
Amenez vos enfants.	amener son enfant .
Je te ferai visiter la ville.	moi toi faire visiter le ville .
Tu te rappelles de moi ?	toi toi rappeller de moi ?
Je ne rentrerai pas.	moi ne rentrer pas .
On peut boire cette eau sans aucun risque.	on pouvoir boire ce eau sans aucun risque .
Qui a fabriqué la poupée ?	qui avoir fabriquer le poupée ?
Ce thé est très bon.	ce thé être très bon .
Nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier.	nous devoir décider de ce que lui falloir faire en premier .
Voulez-vous lui laisser un message ?	vouloir vous lui laisser un message ?
Rien ne manque.	rien ne manquer .
Il y a un bus toutes les quinze minutes.	lui y avoir un bus tout le quinze minute .
Elle était en Amérique le mois dernier.	lui être en Amérique le mois dernier .
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	tenir un journal intime nous donner aussi un chance de réfléchir sur son vie quotidien .
Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?	que prévoir toi de faire après que tout cela être finir ?
On ne peut pas acheter le bonheur.	on ne pouvoir pas acheter le bonheur .
Comment définirais-tu le "bonheur" ?	comment définir toi le " bonheur " ?
La santé est indispensable au bonheur.	le santé être indispensable à le bonheur .
Tout le monde t'attend.	tout le monde toi attendre .
Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?	être ce que cela vous déranger de attendre un minute ?
C'est ce que j'attendais.	ce être ce que moi attendre .
Ces enfants attendent leur mère.	ce enfant attendre son mère .
Notre invité nous attend en bas.	son invité nous attendre en bas .
J'attendais un taxi.	moi attendre un taxi .
Je suis en train d'attendre le bus.	moi être en train de attendre le bus .
Cela fait une heure qu'il attend.	cela faire un heure que lui attendre .
Il continua à attendre pendant des heures et des heures.	lui continuer à attendre pendant un heure et un heure .
Il t'attendra.	lui toi attendre .
Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.	le professeur Smith être connaître pour son style de vie excentrique .
Arrivera-t-il à attraper le train ?	arriver lui à attraper le train ?
Comment diable l'as-tu eu ?	comment diable lui avoir avoir ?
Nous avons regardé un oiseau nourrir ses petits.	nous avoir regarder un oiseau nourrir son petit .
Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	nous avoir vivre à Osaka pendant dix an avant de venir à Tokyo .
Cela va sans dire que le temps, c'est de l'argent.	cela aller sans dire que le temps , ce être de le argent .
Ne tire pas avantage des faiblesses des autres.	ne tirer pas avantage de le faiblesse de le autre .
Les oiseaux construisent un nid au printemps pour élever leurs petits dedans.	le oiseau construire un nid à le printemps pour élever son petit dedans .
Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !	Windows 95 moi avoir éncore péter à le gueule !
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	le deux homme asseoir sur le banc être américain .
Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.	le match de foot être disputer , même si lui devoir pleuvoir .
Je souhaiterais avoir un ami comme toi.	moi souhaiter avoir un ami comme toi .
L'image de l'accident me rendit malade.	le image de le accident moi rendre malade .
Hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.	hier , alors que moi revenir de le école , moi avoir soudain être prendre sous un averse .
Tu dois peaufiner ton anglais.	toi devoir peaufiner son anglais .
Vous n'êtes pas censés fumer ici.	vous ne être pas censé fumer ici .
Cette idée est pas mal.	ce idée être pas mal .
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.	finalement lui soi adonner à le tentation et manger le gâteau en entier .
J'ai bien peur que non.	moi avoir bien peur que non .
Je suis dans le camp de la démocratie.	moi être dans le camp de le démocratie .
La chance joue un rôle important dans la vie.	le chance jouer un rôle important dans le vie .
Je peux y aller à la condition de revenir avant 5 heures.	moi pouvoir y aller à le condition de revenir avant 5 heure .
Le jardinage est en vogue depuis quelques années.	le jardinage être en vogue depuis quelque année .
Le bébé s'en remet à sa mère pour l'élever.	le bébé soi en remettre à son mère pour lui élever .
Apporte 2 ou 3 chaises supplémentaires.	apporter 2 ou 3 chaise supplémentaire .
En signant ce contrat, je me suis engagé à travailler là-bas pendant 5 ans.	en signer ce contrat , moi moi être engager à travailler là-bas pendant 5 an .
Cet accident est un bel exemple de son manque d'attention.	ce accident être un beau exemple de son manque de attention .
Elle a été déçue par l'amour.	lui avoir être décevoir par le amour .
Je suis amoureux d'elle.	moi être amoureux de lui .
Miyuki a un appareil photo mais elle ne l'aime pas.	Miyuki avoir un appareil photo mais lui ne lui aimer pas .
Ses cheveux sont méchés de gris.	son cheveu être mécher de gris .
Il a acheté des œufs et du lait à un fermier.	lui avoir acheter un œuf et de le lait à un fermier .
Ma petite sœur est méchante, cela la dessert.	son petit sœur être méchant , cela lui desservir .
Ils n'ont pas rempli les conditions.	eux ne avoir pas remplir le condition .
Je veux boire quelque chose maintenant.	moi vouloir boire quelque chose maintenant .
Ils arrivèrent les uns après les autres.	eux arriver le un après le autre .
Les citadins aiment manger des steaks épais.	le citadin aimer manger un steak épais .
Il ne faut pas être cruel envers les animaux.	lui ne falloir pas être cruel envers le animal .
Étant retournée au Canada, elle ne peut pas séjourner dans cet hôtel.	être retourner à le Canada , lui ne pouvoir pas séjourner dans ce hôtel .
Selon les statistiques, il n'y a presque personne qui vive jusqu'à cent ans.	selon le statistique , lui ne y avoir presque personne qui vif jusque à cent an .
Il la regarda dans les yeux.	lui lui regarder dans le œil .
Ils ne prêtent pas attention à moi.	eux ne prêter pas attention à moi .
La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	le construction de modèle réduit de avion être son seul distraction .
La nuit venue, les gens se rassemblent par ici.	le nuit venir , le gens soi rassembler par ici .
Au Japon, jeunes et vieux fêtent la nouvelle année.	à le Japon , jeune et vieux fêter le nouveau année .
Faites votre travail consciencieusement !	faire son travail consciencieusement !
Son travail consiste à promouvoir les ventes.	son travail consister à promouvoir le vente .
Je salue son travail acharné.	moi saluer son travail acharné .
Il aime à lire des romans pendant ses congés.	lui aimer à lire de le roman pendant son congé .
Il est le seul à ne pas respecter la coutume.	lui être le seul à ne pas respecter le coutume .
Je mange des pâtes.	moi manger de le pâte .
Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.	si moi avoir connaître son adresse , moi lui avoir écrire .
Je suis attachée à elle.	moi être attacher à lui .
Elle n'aime pas ma façon de parler.	lui ne aimer pas son façon de parler .
Comment s'est passé ton vol ?	comment soi être passer son vol ?
Son père est japonais.	son père être japonais .
Comment peuvent-ils faire une chose de la sorte ?	comment pouvoir eux faire un chose de le sorte ?
Je me rendis avec hâte où il se trouvait.	moi moi rendre avec hâte où lui soi trouver .
Quelle différence entre eux deux !	quel différence entre eux deux !
Il vint au Japon lorsqu'il était enfant.	lui venir à le Japon lorsque lui être enfant .
Sa femme aimait inviter des convives.	son femme aimer inviter un convive .
Elle attirait tous les jeunes garçons des environs.	lui attirer tout le jeune garçon de le environs .
Le génie c'est 1 pour cent d'inspiration et 99 pour cent de transpiration.	le génie ce être 1 pour cent de inspiration et 99 pour cent de transpiration .
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.	lui avoir traduire ce livre de le français vers le anglais .
Il a été renvoyé.	lui avoir être renvoyer .
Il loge près de l'école.	lui loger près de le école .
Suite au tremblement de terre, de nombreuses personnes ont perdu leur maison.	suite à le tremblement de terre , un nombreux personne avoir perdre son maison .
Il est soucieux de perdre son emploi.	lui être soucieux de perdre son emploi .
La conversion prend beaucoup de temps.	le conversion prendre beaucoup de temps .
Il faisait face à la mer.	lui faire face à le mer .
Il lui téléphona dès qu'il rentra à la maison.	lui lui téléphoner dès que lui rentrer à le maison .
Il fit la même erreur par 2 fois.	lui faire le même erreur par 2 fois .
Quand sera publié son nouveau roman ?	quand être publier son nouveau roman ?
Elle n'avait même pas un crayon.	lui ne avoir même pas un crayon .
Pierre, papier, ciseaux.	Pierre , papier , ciseau .
Il est aussi grand que tous les garçons de sa classe.	lui être aussi grand que tout le garçon de son classe .
Au Japon, on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans.	à le Japon , on pouvoir conduire lorsque on atteindre 18 an .
À la mort de son père, il perçut son héritage.	à le mort de son père , lui percevoir son héritage .
Elle a voyagé à l'étranger.	lui avoir voyager à le étranger .
Il accompagna lentement son cheval jusqu'au portail.	lui accompagner lentement son cheval jusque à le portail .
Il la réprimanda pour sa faiblesse d'esprit.	lui lui réprimander pour son faiblesse de esprit .
Nous n'osions bouger de peur de le réveiller.	nous ne osir bouger de peur de lui réveiller .
Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.	son père ne moi autoriser pas à avoir un chien .
Elle est très douée pour s'occuper des enfants.	lui être très douer pour soi occuper un enfant .
Elle me fatigue.	lui moi fatiguer .
J'en ai assez d'elle.	moi en avoir assez de lui .
Elle n'a personne pour s'occuper d'elle.	lui ne avoir personne pour soi occuper de lui .
Il arpentait les galeries d'art.	lui arpenter le galerie de art .
Elle loue une chambre à un étudiant.	lui louer un chambre à un étudiant .
Il ne l'a pas dit 2 fois.	lui ne lui avoir pas dire 2 fois .
Il arrêta de fumer à la demande de sa femme et de ses enfants.	lui arrêter de fumer à le demande de son femme et de son enfant .
Nous nous sommes dépêchés afin de ne pas être en retard au concert.	nous nous être dépêcher afin de ne pas être en retard à le concert .
Répondez à l'appel de votre nom.	répondre à le appel de son nom .
Le jury l'acquitta.	le jury lui acquitter .
Je n'écris pas encore très bien chinois.	moi ne écrire pas encore très bien chinois .
Le plat sent bon.	le plat sentir bon .
Lavez les plats s'il vous plait.	laver le plat si lui vous plaire .
Je vais laver les plats.	moi aller laver le plat .
Je suis en train de laver les plats.	moi être en train de laver le plat .
Puis-je te voir demain ?	puis moi toi voir demain ?
À qui l'as-tu donné ?	à qui lui avoir toi donner ?
Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.	moi penser que lui y avoir avoir comme un malentendu .
Quel âge ont vos enfants ?	quel âge avoir son enfant ?
Ils m'ont tenu pour responsable.	eux moi avoir tenir pour responsable .
Tout le monde est responsable de ses propres actions.	tout le monde être responsable de son propre action .
Vous êtes responsable des résultats.	vous être responsable de le résultat .
Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.	moi être désoler . moi en être partiellement responsable .
Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.	toi devoir toi débarrasser de ce mauvais habitude .
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	ce ne être pas facile de soi débarrasser un mauvais habitude .
Meg prépare le petit déjeuner.	Meg préparer le petit déjeuner .
Il était malade la semaine dernière.	lui être malade le semaine dernier .
Ça a une odeur agréable.	ça avoir un odeur agréable .
Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	Yoko être capitaine de le équipe de volley-ball .
Il fait moins froid aujourd'hui qu'hier.	lui faire moins froid aujourd'hui que hier .
Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.	oui , mais toi ne avoir pas besoin de rester jusque à le bout .
J'estime être de retour lundi prochain.	moi estimer être de retour lundi prochain .
Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.	moi vouloir acheter deux timbre à 45 cents si lui vous plaire .
Il vit tout seul dans les bois.	lui vivre tout seul dans le bois .
C'est l'endroit où travaille mon père.	ce être le endroit où travailler son père .
Il a trouvé une balle dans le jardin.	lui avoir trouver un balle dans le jardin .
Tu es trop jeune pour voyager seul.	toi être trop jeune pour voyager seul .
Je me souviens bien du jour où ma petite sœur est née.	moi moi souvenir bien de le jour où son petit sœur être naître .
Son projet s'est terminé en un échec.	son projet soi être terminer en un échec .
Jim est parti de Paris hier.	Jim être partir de Paris hier .
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle hier.	toi avoir devoir être surprendre de moi trouver seul avec lui hier .
L'homme a été condamné à perpétuité.	le homme avoir être condamner à perpétuité .
Comment l'as-tu connue ?	comment lui as-tu connaître ?
Il n'y a plus de lait.	lui ne y avoir plus un lait .
Pourrais-tu fermer la porte à clé ?	pouvoir toi fermer le porte à clé ?
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.	si moi avoir avoir plus de temps , moi toi avoir écrire .
Un ami m'a raconté cette histoire.	un ami moi avoir raconter ce histoire .
Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	le chiffre indiquer que approximativement deux tiers de le étudiant en premier année être indifférent à le sujet de le politique .
Au fait, est-ce que tu joues du violon ?	à le fait , être ce que toi jouer de le violon ?
Qu'est-ce que tu apprends à l'école ?	que être ce que toi apprendre à le école ?
Va à l'école.	aller à le école .
La rentrée scolaire a lieu demain.	le rentrée scolaire avoir lieu demain .
Où se trouve ton école ?	où soi trouver son école ?
Notre école a brûlé.	son école avoir brûler .
L'informatique a fait de rapides progrès dans notre pays.	le informatique avoir faire un rapide progrès dans son pays .
Mme Jones enseigne l'informatique.	Mme Jones enseigner le informatique .
Il nous fallait abandonner notre plan.	lui nous falloir abandonner son plan .
Elle est déterminée à quitter l'entreprise.	lui être déterminer à quitter le entreprise .
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.	eux vouloir augmenter le production de nourriture en faire pousser un nouveau espèce de riz .
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.	eux espérer augmenter le production de nourriture en faire pousser un nouveau variété de riz .
Nous utilisons notre bouche pour manger.	nous utiliser son bouche pour manger .
Tu dois répondre à ces questions.	toi devoir répondre à ce question .
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi aider si lui vous plaire ?
Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?	pouvoir toi moi dire pourquoi toi lui aimer ?
L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.	le argent devoir être distribuer à celui qui être dans le besoin .
Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?	être ce que toi vouloir aller à le zoo ce après-midi ?
Appelle-moi quand tu seras là-bas.	appelle-moi quand toi être là-bas .
Apprenons cette phrase par cœur.	apprendre ce phrase par cœur .
Un jour ton rêve deviendra réalité.	un jour son rêve devenir réalité .
La pomme est tombée de l'arbre.	le pomme être tomber de le arbre .
Je dois finir mes devoirs avant le dîner.	moi devoir finir son devoir avant le dîner .
Tom ne connaissait pas leurs noms.	Tom ne connaître pas son nom .
Un monocycle n'a qu'une seule roue.	un monocycle ne avoir que un seul roue .
Elle attira notre attention.	lui attirer son attention .
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?	puis moi avoir son attention , si lui vous plaire ?
Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.	personne ne sembler avoir prêter attention à ce que lui avoir dire .
L'entreprise est en déficit.	le entreprise être en déficit .
Le bureau est dans un état de désordre complet.	le bureau être dans un état de désordre complet .
Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.	le loi différer de un État à un autre à le États-Unis .
Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de exprimer son opinion .
C'est une histoire incroyable.	ce être un histoire incroyable .
Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.	ce histoire être trop incroyable pour être vrai .
Même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable.	même le spécialiste ne comprendre pas ce accident incroyable .
Tu as une bonne mémoire.	toi avoir un bon mémoire .
J'ai un souvenir clair de mon enfance.	moi avoir un souvenir clair de son enfance .
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.	plus nous vieillir , plus son mémoire faiblir .
Regarder la télé est une activité passive.	regarder le télé être un activité passif .
Notre expérience s'est mal passée la semaine dernière.	son expérience soi être mal passer le semaine dernier .
C'est à toi de voir.	ce être à toi de voir .
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.	moi avoir faire de son mieux pour toi aider . le reste dépendre de toi .
Comment pouvons-nous nous racheter de tout ce que vous avez souffert à cause de nous ?	comment pouvoir nous nous racheter de tout ce que vous avoir souffer à cause de nous ?
Il pleut sans arrêt.	lui pleuvoir sans arrêt .
La télé était tout le temps allumée.	le télé être tout le temps allumer .
Là n'est pas la question.	là ne être pas le question .
Le résultat était loin d'être satisfaisant.	le résultat être loin de être satisfaisant .
Kyoto dépend de l'industrie du tourisme.	Kyoto dépendre de le industrie de le tourisme .
Est-ce que ça fait mal ?	être ce que ça faire mal ?
Les mots ont blessé sa fierté.	le mot avoir blesser son fierté .
Je m'excuse si je t'ai blessé.	moi moi excuser si moi toi avoir blesser .
As-tu quelque chose à lire ?	As toi quelque chose à lire ?
Tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments.	tout le monde savoir quel être son vrai sentiment .
À Rome, fais comme les Romains.	à Rome , faire comme le romain .
Quant à moi, je n'ai rien contre le plan.	quant à moi , moi ne avoir rien contre le plan .
Tu ne me dépasseras jamais, tu entends, jamais !	toi ne moi dépasser jamais , toi entendre , jamais !
Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.	son Dieu ! toi être le dernier personne que moi moi attendre à voir dans un tel situation .
Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.	à le vu de le ciel , le temps soi dégager dans le après-midi .
Ces stylos sont à lui.	ce stylo être à lui .
Garde un œil sur cette mallette.	garde un œil sur ce mallette .
Ce n'est pas loin de l'hôtel.	ce ne être pas loin de le hôtel .
Cette nouvelle nous surprit beaucoup.	ce nouvelle nous surprendre beaucoup .
Tom s'est fait mal.	Tom soi être faire mal .
Il vit seul.	lui vivre seul .
Il s'est enseigné le français.	lui soi être enseigner le français .
Il se parla à lui-même.	lui soi parler à lui-même .
Tom manque de confiance en lui.	Tom manquer de confiance en lui .
Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.	son équipe de foot battre tout le autre équipe de le ville .
Il a tenté de se suicider.	lui avoir tenter de soi suicider .
Es-tu déjà allé à Kobe ?	avoir toi déjà aller à Kobe ?
Il s'est senti vieillir.	lui soi être sentir vieillir .
Il était en colère contre lui-même.	lui être en colère contre lui-même .
Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.	moi préférer marcher plutôt que de prendre le bus .
Quelle était la cause de l'explosion ?	quel être le cause de le explosion ?
Elle se connaît bien.	lui soi connaître bien .
Jane a elle-même écrit la lettre.	Jane avoir lui-même écrire le lettre .
Nous sommes arrivés à la conclusion que l'entraide était essentiel pour atteindre ce but.	nous être arriver à le conclusion que le entraide être essentiel pour atteindre ce but .
Je ferai comme tu m'as conseillé.	moi faire comme toi moi avoir conseiller .
Cette théorie est généralement acceptée.	ce théorie être généralement accepter .
Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.	lui ne avoir jamais voir un garçon aussi méchant .
S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas mort.	si lui avoir suivre le conseil de son médecin , lui ne être peut-être pas mourir .
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.	deux verre de jus de orange si lui vous plaire .
Je n'aime pas parler en public.	moi ne aimer pas parler en public .
C'est une belle journée !	ce être un beau journée !
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.	le prix de le or varier de un jour à le autre .
Où se situe le musée le plus proche ?	où soi situer le musée le plus proche ?
Trop manger peut rendre malade.	trop manger pouvoir rendre malade .
Peux-tu l'envoyer par mail ?	pouvoir toi lui envoyer par mail ?
Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.	le ordinateur nous épargner beaucoup de temps et de ennui .
J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.	moi avoir un douleur aigu dans le poitrine .
Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.	toi avoir beaucoup de argent , et moi ne en avoir pas .
Ne lui fais pas confiance.	ne lui faire pas confiance .
Où est le dentifrice ?	où être le dentifrice ?
Où puis-je trouver du dentifrice ?	où pouvoir moi trouver de le dentifrice ?
Ce qu'il disait s'est avéré être un mensonge.	ce que lui dire soi être avérer être un mensonge .
Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.	lui ne falloir pas juger un personne sur son tenue .
Puis-je laisser un message ?	puis moi laisser un message ?
Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.	lui vouloir soi procurer un nouveau dictionnaire .
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	ce feuille vert devenir rouge ou jaune à le automne .
Je devine à ton visage que tu as de bonnes nouvelles.	moi devenir à son visage que toi avoir un bon nouvelle .
Elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise.	lui être de loin celui qui travailler le plus dur dans son entreprise .
Il est prof d'anglais.	lui être prof de anglais .
C'est un professeur d'anglais.	ce être un professeur de anglais .
Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.	Tom être le capitaine de ce équipe de baseball .
Qui a organisé cette réunion ?	qui avoir organiser ce réunion ?
« Peux-tu me passer le sucre ? » « Le voilà. »	« pouvoir toi moi passer le sucre ? » « le voilà . »
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.	lui y avoir plus de étoile dans le ciel que moi ne pouvoir en compter .
Ce film était vraiment émouvant.	ce film être vraiment émouvant .
Ce livre est très petit.	ce livre être très petit .
Ils vont inspecter cette île déserte.	eux aller inspecter ce île désert .
J'ai écrit ce livre.	moi avoir écrire ce livre .
La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.	le lampe être suspendre à le branche de un arbre .
Il me semble que nous devrions partir à présent.	lui moi sembler que nous devoir partir à présent .
Nous ferions mieux de la laisser seule.	nous ferier mieux de lui laisser seul .
Ken est aussi grand que Bill.	Ken être aussi grand que Bill .
Ce n'est pas parce qu'il est bon qu'il est forcément sage.	ce ne être pas parce que lui être bon que lui être forcément sage .
Bonjour, comment ça va ?	bonjour , comment ça aller ?
J'ai cassé une corde de ma guitare.	moi avoir cassé un corde de son guitare .
Ce concert était génial.	ce concert être génial .
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	lui y avoir du tonnerre et un éclair le nuit dernier .
Les collines étaient recouvertes de neige.	le colline être recouvrir de neige .
C'est la chambre 839.	ce être le chambre 839 .
Pierre a beaucoup de logiciels piratés sur son ordinateur.	Pierre avoir beaucoup de logiciel pirater sur son ordinateur .
Tu dois le faire toi-même.	toi devoir lui faire toi-même .
En parlant du professeur Smith, son assistant est dur d'oreille.	en parler de le professeur Smith , son assistant être dur de oreille .
J'ai vu la montagne pour la première fois.	moi avoir voir le montagne pour le premier fois .
Elle allait partir de la maison.	lui aller partir de le maison .
Elle allait sortir.	lui aller sortir .
Ce ballon est le trésor de ce garçon.	ce ballon être le trésor de ce garçon .
Cette superstition persiste encore chez eux.	ce superstition persister encore chez eux .
Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.	lui avoir trouver le matinée ennuyeux et inintéressant , en résumé , un perte de temps .
C'étaient des jeunes gens habituels.	ce être un jeune gens habituel .
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.	réfléchir y si lui vous plaire et faire moi partir son décision .
C'est juste entre toi et moi.	ce être juste entre toi et moi .
Cette chaise est laide.	ce chaise être laid .
Elle portait une robe laide.	lui porter un robe laid .
Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	ce image ne moi sembler pas moche ; à le contraire , moi penser que lui être plutôt joli .
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.	certain partie de ce ville être vraiment très moche .
Je t'envie ta beauté.	moi toi envier son beauté .
J'étais fasciné par sa beauté.	moi être fasciner par son beauté .
Le lac Towada est connu pour sa beauté.	le lac Towada être connaître pour son beauté .
Quel beau coucher de soleil !	quel beau coucher de soleil !
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.	jamais moi ne avoir voir un si beau coucher de soleil .
Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.	nous devoir encore marcher dix mile avant le coucher de le soleil .
Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.	nous devoir encore marcher seize kilomètre avant le coucher de le soleil .
Tu viens sur Skype ou tu préfères traduire des phrases sur Tatoeba ?	toi venir sur Skype ou toi préférer traduire un phrase sur Tatoeba ?
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?	à quel fréquence nourrir toi le poisson ?
Peter et Eve forment un joli couple.	Peter et Eve former un joli couple .
Il n'a pas dit un mot.	lui ne avoir pas dire un mot .
Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.	si moi avoir savoir à propos de son maladie , moi toi avoir rendre visite à le hôpital .
C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.	ce être le plus gros dictionnaire que lui y avoir dans ce bibliothèque .
Son ambition ne connaît pas de limites.	son ambition ne connaître pas un limite .
Son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre.	son ambition lui avoir conduire jusque à le meurtre .
Son ambition est de devenir avocat.	son ambition être de devenir avocat .
Tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités.	toi devoir harmoniser son ambition avec son capacité .
Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.	son professeur moi avoir encourager à réaliser son ambition .
C'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus.	ce être le même parapluie que moi avoir trouver dans le bus .
À qui est ce parapluie ?	à qui être ce parapluie ?
Est-ce ton parapluie ?	être ce son parapluie ?
Je vais prendre ce parapluie.	moi aller prendre ce parapluie .
C'est jour pluvieux.	ce être jour pluvieux .
Les jours de pluie me dépriment.	le jour de pluie moi déprimer .
La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.	le pluie ne déprimer pas le gens qui aimer lire .
Dis-moi ce qui te déprime autant.	dire moi ce qui toi déprimer autant .
Que lis-tu ?	que lire toi ?
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.	à son avis , ce être difficile de résoudre ce problème .
Mon cœur s'est arrêté de battre.	son cœur soi être arrêter de battre .
Suis juste ton cœur.	être juste son cœur .
Il a le cœur brisé.	lui avoir le cœur briser .
Je ne peux pas soigner un cœur brisé.	moi ne pouvoir pas soigner un cœur briser .
D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	de un manière général , le femme vivre plus longtemps que le homme .
Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.	Voyager dans le espace ne être plus un rêve .
Ses yeux sont bleus.	son œil être bleu .
Cette poupée a de grands yeux.	ce poupée avoir un grand œil .
Je ne pouvais pas en croire mes yeux.	moi ne pouvoir pas en croire son œil .
Le médicament sauva sa vie.	le médicament sauver son vie .
J'essaie d'économiser de l'argent.	moi essayer de économiser de le argent .
Y a-t-il un chat sous la table ?	y avoir lui un chat sous le table ?
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.	cela faire un heure que Tom discuter à le téléphone .
Tu me rappelles un garçon que je connaissais.	toi moi rappeller un garçon que moi connaître .
Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.	ce gars être toujours en train de demander de le argent à son parent .
Cette émission télé est destinée aux enfants.	ce émission télé être destiner à le enfant .
Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?	pourquoi être ce que toi toi être lever si tôt ?
Est-ce qu'on peut parler ?	être ce que on pouvoir parler ?
Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.	si nécessaire , moi venir à neuf heure demain .
Merci de m'avoir invité à la fête.	merci de moi avoir inviter à le fête .
C'est amusant de jouer aux cartes.	ce être amusant de jouer à le carte .
Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.	référer vous à le guide de le utilisateur si vous avoir le moindre problème .
Il faisait si sombre.	lui faire si sombre .
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	quel genre de musique être en vogue ce temps-ci ?
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.	le un de le jumeau être en vie , mais le autre être mourir .
C'est une brillante idée.	ce être un brillant idée .
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	le pneumonie entraîner de le difficulté respiratoire .
Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce.	nous devoir acheter un nouveau tapis pour ce pièce .
Quand ce fut le moment de voter, il s'abstint.	quand ce être le moment de voter , lui soi abstenir .
Elle est timide et parle peu.	lui être timide et parler peu .
Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?	pardonner moi , qui être à le appareil ?
Ma mère m'emmena au parc.	son mère moi emmener à le parc .
Cette bicyclette appartient à mon frère.	ce bicyclette appartenir à son frère .
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.	toi pouvoir rester aussi longtemps que toi vouloir .
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.	nous espérer que quelque étudiant être venir , mais lui ne y en avoir aucun dans le classe .
Karin est Autrichienne.	Karin être autrichien .
J'ai beaucoup d'amis.	moi avoir beaucoup de ami .
À Venise, il y a toujours tant de touristes.	à Venise , lui y avoir toujours tant de touriste .
Tu cherches ta clé.	toi cherche son clé .
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	toi ne devoir pas manger trop de glace ni trop de spaghetti .
Mon père a acheté une nouvelle voiture.	son père avoir acheter un nouveau voiture .
Je me sens surveillée.	moi moi sentir surveiller .
Sommes-nous tous sous surveillance ?	être nous tout sous surveillance ?
Où que j'aille, quoi que je fasse, il me poursuit.	où que moi aller , quoi que moi faire , lui moi poursuivre .
Même pendant ses vacances, elle n'est jamais en ligne.	même pendant son vacance , lui ne être jamais en ligne .
Bon, je vais encore traduire quinze phrases en allemand, mais après je m'en vais.	Bon , moi aller encore traduire quinze phrase en allemand , mais après moi moi en aller .
Il était né pour être peintre.	lui être naître pour être peintre .
On te réclame au téléphone.	on toi réclamer à le téléphone .
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	le nez de Cléopâtre , si lui avoir être plus court , tout le face de le terre avoir changer .
Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.	cela moi avoir prendre trois heure pour écrire ce lettre .
C'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière.	ce être dangereux pour toi de nager dans ce rivière .
J'ai perdu mes lunettes.	moi avoir perdre son lunette .
Apportez-moi des verres s'il vous plaît.	apporter moi de le verre si lui vous plaire .
J'ai cassé mes lunettes.	moi avoir cassé son lunette .
Je cherche mes lunettes.	moi chercher son lunette .
Quelle est la température ?	quel être le température ?
La température a soudainement baissé.	le température avoir soudainement baisser .
Laisse-moi prendre ta température.	laisse-moi prendre son température .
Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.	nous être sur le point de partir quand lui avoir téléphoner .
J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.	moi avoir toujours un bon réserve de mouchoir dans son poche .
C'est la plus belle de toutes les photos dans mon album.	ce être le plus beau de tout le photo dans son album .
Tu as surpris tout le monde.	toi avoir surprendre tout le monde .
J'ai été agréablement surpris.	moi avoir être agréablement surprendre .
Cela a surpris de nombreuses personnes.	cela avoir surprendre un nombreux personne .
Pourquoi devrais-tu être surpris ?	pourquoi devoir toi être surprendre ?
Ses mots m'ont surpris.	son mot moi avoir surprendre .
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.	moi finir ce travail dans un semaine , c'est-à-dire le 5 mai .
Mon père travaille pour une banque.	son père travailler pour un banque .
J'ai eu un mal fou.	moi avoir avoir un mal fou .
Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	moi être désoler de toi avoir autant embêter .
John joue au chat et à la souris avec Dick.	John jouer à le chat et à le souris avec Dick .
C'est aussi lourd que du plomb.	ce être aussi lourd que de le plomb .
Il y avait seulement six personnes à la réunion.	lui y avoir seulement six personne à le réunion .
La mer était aussi lisse que le verre.	le mer être aussi lisse que le verre .
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.	pour aggraver le chose , lui commencer à pleuvoir .
Nous vivons à la campagne durant l'été.	nous vivre à le campagne durant le été .
Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.	le gens avoir le habitude avant de voyager à pied .
Resteras-tu à la maison ce soir ?	rester toi à le maison ce soir ?
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.	le bénéfice devoir évidemment dépasser le coût .
Nous sommes devenus la risée de tout le village.	nous être devenir le risée de tout le village .
Le lac était gelé.	le lac être geler .
Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.	moi ne avoir jamais voir un lion avant le âge de son dix an .
Fred est un mec feignant.	Fred être un mec feignant .
Marchez-vous main dans la main ?	marcher vous main dans le main ?
Tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi.	toi ne avoir pas besoin de prendre un parapluie avec toi .
Je suis gelé.	moi être geler .
Quiconque le critique cherche des ennuis.	quiconque lui critiquer chercher de le ennui .
Je suis dans le pétrin.	moi être dans le pétrin .
Je suis mal barré.	moi être mal barrer .
Ces patients ont du mal à marcher.	ce patient avoir du mal à marcher .
Linda a seize ans mais n'a aucun mal à passer pour une fille de 20 ans.	Linda avoir seize an mais ne avoir aucun mal à passer pour un fille de 20 an .
Je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus.	moi préférer marcher plutôt que de attendre un bus .
Ce thé sent bon.	ce thé sentir bon .
Combien de temps cela prend-il en bus ?	combien de temps cela prendre lui en bus ?
Combien de temps cela prend-il à pied ?	combien de temps cela prendre lui à pied ?
Viendra-t-il demain ?	venir lui demain ?
Je veux étudier le français.	moi vouloir étudier le français .
J'ai dû rester au lit pendant deux jours.	moi avoir devoir rester à le lit pendant deux jour .
Nul flux sans reflux.	nul flux sans reflux .
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.	moi lui avoir demander où moi pouvoir garer son voiture .
Quel grand garçon est Tom !	quel grand garçon être Tom !
Je vais épargner plus d'argent.	moi aller épargner plus de argent .
Il y a un petit jardin devant ma maison.	lui y avoir un petit jardin devant son maison .
Elle prit une profonde respiration.	lui prendre un profond respiration .
Je lui ai donné quelques livres.	moi lui avoir donner quelque livre .
Le fait est qu'ils sont trop jeunes.	le fait être que eux être trop jeune .
Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.	le dimanche ne être pas un jour ordinaire pour moi .
C'est un vieil homme et il doit être traité comme tel.	ce être un vieux homme et lui devoir être traiter comme tel .
Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.	lui essayer en vain de ouvrir ce porte verrouiller .
Tous les étudiants passent un test de conduite.	tout le étudiant passer un test de conduite .
Crois-tu en Dieu ?	croire toi en Dieu ?
Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?	combien y avoir lui un œuf dans le cuisine ?
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	moi avoir le regret de vous informer que son candidature avoir être rejeter .
Ce lieu est pratique pour se baigner.	ce lieu être pratique pour soi baigner .
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	moi espérer clarifier pourquoi moi penser que le théorie de Emmet , à le origine introduire dans le domaine de le architecture , être si important en physique .
L'une de ces routes amène à la station.	le un de ce route amener à le station .
Ma voiture a besoin d'être lavée.	son voiture avoir besoin de être laver .
Le feu dévora la ville.	le feu dévoir le ville .
Ce meurtre demeure un mystère.	ce meurtre demeurer un mystère .
Le chien qui a mordu l'enfant fut attrapé peu de temps après.	le chien qui avoir mordre le enfant être attraper peu de temps après .
J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.	moi avoir déduire de ce lettre que lui être en colère .
C'est une tâche trop facile pour lui.	ce être un tâche trop facile pour lui .
Le Ministère dut faire face à une montagne de questions de la presse.	le ministère devoir faire face à un montagne de question de le presse .
Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.	lui ne falloir pas réveiller le chien qui dormir .
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	quand on être endormi , le activité corporel ralentir et le température de le corps chute .
Allouer plus d'argent à l'éducation stimulera la croissance économique.	allouer plus de argent à le éducation stimuler le croissance économique .
Je n'ai, pour ma part, plus rien à dire.	moi ne avoir , pour son part , plus rien à dire .
Il est médecin.	lui être médecin .
Elle ne pouvait pas exposer sa propre opinion.	lui ne pouvoir pas exposer son propre opinion .
Elle me raccompagna gracieusement à la maison.	lui moi raccompagner gracieusement à le maison .
Son poids a doublé depuis 10 ans.	son poids avoir doubler depuis 10 an .
Tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?	toi aimer le pluie , ne être ce pas ?
Aimes-tu le poisson ?	aimer toi le poisson ?
Aimes-tu chanter ?	aimer toi chanter ?
Qu'aimes-tu ?	que aimer toi ?
Le ciel est bleu.	le ciel être bleu .
Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.	moi ne pouvoir voir ce image sans repenser à son enfance .
Parfois les idées les plus brillantes semblent venir de nulle part.	parfois le idée le plus brillant sembler venir de nul part .
J'étais à Londres presque tout l'été.	moi être à Londres presque tout le été .
Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.	le découverte scientifique ne rendre pas toujours le monde meilleur .
Quand et où as-tu reçu le cadeau ?	quand et où avoir toi recevoir le cadeau ?
De nombreux artistes connus vivent à New York.	un nombreux artiste connaître vivre à New York .
Tom sent que son équipe gagnera le match.	Tom sentir que son équipe gagner le match .
Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.	pour dire le vérité , moi ne lui aimer pas trop .
Tu ne dois pas être en retard à l'école.	toi ne devoir pas être en retard à le école .
Nous savons tous qu'il avait raison après tout.	nous savoir tout que lui avoir raison après tout .
La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.	le vieux dame monter le escalier avec difficulté .
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?	comment soi faire lui que toi savoir parler ce langue ?
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.	vous ne pouvoir pas vous tuer en retenir son souffle .
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	en 1912 , le tailleur autrichien Franz Reichelt être mourir en sauter de le premier étage de le tour Eiffel alors que lui vouloir tester son invention , le manteau-parachute , qui ne avoir pas fonctionner ...
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?	ce balle , être lui le tenir ou le sien ?
Il a trouvé notre secret.	lui avoir trouver son secret .
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	à le Japon , le nouveau année scolaire commencer en avril .
J'ai des difficultés à uriner.	moi avoir un difficulté à uriner .
N'oublie pas de m'appeler.	ne oublier pas de moi appeler .
Son chien le regardait chaque matin tandis qu'il prenait son petit-déjeuner.	son chien lui regarder chaque matin tandis que lui prendre son petit-déjeuner .
Elle a mis un pansement sur mon doigt blessé.	lui avoir mettre un pansement sur son doigt blesser .
Il est mieux qu'elle le fasse seule.	lui être mieux que lui lui faire seul .
Son histoire était la simplicité même.	son histoire être le simplicité même .
Leurs noms m'avaient échappé.	son nom moi avoir échapper .
Il conduisait la voiture à pleine vitesse.	lui conduire le voiture à plein vitesse .
Il est impatient d'y être.	lui être impatient de y être .
Elle aime profondément son fils.	lui aimer profondément son fils .
Enlevez votre chapeau, s'il vous plaît.	enlever son chapeau , si lui vous plaire .
Je vais faire des courses demain.	moi aller faire un course demain .
C'est juste un rhume.	ce être juste un rhume .
Il a obtenu un million de dollars pour son départ à la retraite.	lui avoir obtenir un million de dollar pour son départ à le retraite .
Elle est devenue factrice.	lui être devenir factrice .
Le commerce aide les pays à se développer.	le commerce aider le pays à soi développer .
Il refusa de me serrer la main.	lui refuser de moi serrer le main .
Il a une grande famille.	lui avoir un grand famille .
Tu devrais te couper les cheveux.	toi devoir toi couper le cheveu .
Elle joue bien du violon.	lui jouer bien de le violon .
Tu n'es pas plus petit que moi.	toi ne être pas plus petit que moi .
L'immense immeuble semblait toucher le ciel.	le immense immeuble sembler toucher le ciel .
Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.	appeler moi entre sept et huit heure , si lui vous plaire .
Qu'imaginez-vous quand vous regardez cette image ?	que imaginer vous quand vous regarder ce image ?
J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.	moi avoir besoin de à le moins trois jour pour traduire ce thèse .
La facture doit être payée aujourd'hui.	le facture devoir être payer aujourd'hui .
Les indications sont données en anglais dans chaque aéroport.	le indication être donner en anglais dans chaque aéroport .
Commençons notre travail immédiatement.	commencer son travail immédiatement .
Vous devez vraiment voir ce film.	vous devoir vraiment voir ce film .
J'ai déjà lu ce livre.	moi avoir déjà lire ce livre .
Tu n'es plus un enfant.	toi ne être plus un enfant .
Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.	ce bouteille pouvoir contenir deux litre de eau chaud .
Les fleurs fleurissent sur les rives.	le fleur fleurir sur le rive .
Le vieil homme lui donna une petite poupée.	le vieux homme lui donner un petit poupée .
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	moi ne pouvoir pas voir le panneau de signalisation avec ce brouillard .
Je suis à court d'argent.	moi être à court de argent .
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	le incendie avoir être rapidement maîtriser .
Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.	lui expliquer en détail ce que lui avoir voir .
Ce livre m'appartient ; j'ai moi-même écrit mon nom à l'intérieur.	ce livre moi appartenir ; moi avoir moi-même écrire son nom à le intérieur .
J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.	moi avoir rencontrer Yoshida pour le premier fois en cinq an .
A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?	à on le droit de prendre un photo dans ce bâtiment ?
Il me prit pour ma mère.	lui moi prendre pour son mère .
Que fais-tu, papa ?	que faire toi , papa ?
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause d'un imprévu.	moi être désoler de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause de un imprévu .
Où as-tu passé tes vacances ?	où avoir toi passer son vacance ?
Des garçons de ta classe, qui chante le mieux ?	un garçon de son classe , qui chanter le mieux ?
Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...	que être ce qui moi avoir prendre de moi lever à 5 h de le matin ...
Tom a regardé la télé hier.	Tom avoir regarder le télé hier .
La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.	le nation entier être attrister de apprendre que son roi être mourir .
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	le us et coutume de un pays refléter son culture .
Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.	toi pouvoir choisir ne importer quel couleur que toi aimer .
Ceci est la maison où je suis né.	ceci être le maison où moi être naître .
C'est la lettre écrite par M. Brown.	ce être le lettre écrire par monsieur Brown .
Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.	Ken soi plaindre de avoir mal à le tête .
Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.	vous ne devoir pas faire confiance à ce homme .
C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.	ce être très gentil de son part de moi envoyer un si joli cadeau .
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?	que être ce que lui soi être passer ici ?
Il a peu d'argent sur lui.	lui avoir peu de argent sur lui .
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	eux soi intéresser beaucoup à le astronomie .
Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.	un lune de miel à le Canada coûter beaucoup de argent .
Elle est diplômée en psychologie infantile.	lui être diplômer en psychologie infantile .
Chat échaudé craint l'eau froide.	chat échauder craindre le eau froid .
Je suis allé me faire vacciner.	moi être aller moi faire vacciner .
C'est peut-être par un autre chemin qu'il est rentré à la maison.	ce être peut-être par un autre chemin que lui être rentrer à le maison .
Il s'occupa de l'entreprise après la mort de son père.	lui soi occuper de le entreprise après le mort de son père .
Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.	le bâtiment que toi voir là être un usine de voiture .
Elle a ouvert la fenêtre, alors que je lui ai dit de ne pas le faire.	lui avoir ouvrir le fenêtre , alors que moi lui avoir dire de ne pas lui faire .
J'ai un peu de temps, mais toujours pas beaucoup...	moi avoir un peu de temps , mais toujours pas beaucoup ...
Je vais repousser ma visite en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.	moi aller repousser son visite en Écosse jusque à ce que lui faire plus chaud .
Grand prometteur, petit donneur.	grand prometteur , petit donneur .
Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.	aujourd'hui moi être aller voir le dentiste .
Il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples, parents et enfants.	lui être certain que le augmentation de le divorce entraîner de le anxiété entre couple , parent et enfant .
Je fais passer ma famille avant ma carrière.	moi faire passer son famille avant son carrière .
Ne me regarde pas si férocement.	ne moi regarder pas si férocement .
Près du côté ouest du parc, il y a beaucoup de bruit sur la route, mais lorsque vous entrez dans le parc, vous ne pouvez plus l'entendre.	près de le côté ouest de le parc , lui y avoir beaucoup de bruit sur le route , mais lorsque vous entrer dans le parc , vous ne pouvoir plus lui entendre .
Il écrit une longue lettre.	lui écrire un long lettre .
J'ignorais ton plan.	moi ignoraître son plan .
Nous le respectons en tant que notre dirigeant.	nous lui respecter en tant que son dirigeant .
Généralement parlant, les étudiants de cette classe sont très bons.	généralement parler , le étudiant de ce classe être très bon .
Il sera en train de dormir.	lui être en train de dormir .
C'est pourquoi je le déteste.	ce être pourquoi moi lui détester .
Aucun de nous n'est contre son idée.	aucun de nous ne être contre son idée .
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	lui pouvoir courir 100 mètre en douze seconde .
C'est un beau travail.	ce être un beau travail .
La colline était toute recouverte de neige.	le colline être toute recouvrir de neige .
Je suis content de t'avoir rencontré aujourd'hui.	moi être content de toi avoir rencontrer aujourd'hui .
Qui est-ce ?	qui être ce ?
Je suis shanghaien.	moi être shanghaien .
Puis-je savoir où vous travaillez ?	puis moi savoir où vous travailler ?
L'accident a failli lui coûter la vie.	le accident avoir faillir lui coûter le vie .
Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.	par un chaud après-midi de été , Tony , John et Pip couper le haut herbe .
S'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des emails.	si lui y avoir déjà un compte , lui y avoir un système par lequel toi pouvoir envoyer et recevoir un email .
Je vous considère comme un homme honnête.	moi vous considérer comme un homme honnête .
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.	ce être suffisamment grave que lui avoir le habitude de arriver en retard à le travail , mais que lui arriver soûl être un comble , et moi aller devoir moi en séparer .
S'il s'agit de te mettre les cheveux en pétard, tu peux bien te passer de te coiffer le matin, non ?	si lui soi agir de toi mettre le cheveu en pétard , toi pouvoir bien toi passer de toi coiffer le matin , non ?
Depuis combien de temps es-tu à Shanghai ?	depuis combien de temps être toi à Shanghai ?
Tenez, ceci est ma carte de visite.	tenir , ceci être son carte de visite .
Slacktivisme est un mot-valise formé des mots slacker et activism.	Slacktivisme être un mot-valise former de le mot slacker et activism .
Je suis Jorge.	moi être Jorge .
Il a doublé une voix dans "Avatar".	lui avoir doubler un voix dans " Avatar " .
Il l'aime.	lui lui aimer .
Après sept ans d'absence je suis revenu chez moi.	après sept an de absence moi être revenir chez moi .
Je ferais mieux d'aller au lit maintenant.	moi faire mieux de aller à le lit maintenant .
Elle est aussi occupée que Tom.	lui être aussi occuper que Tom.
Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.	son livre ne être pas seulement connaître en Angleterre mais aussi à le Japon .
Il y avait une fille âgée de cinq ans dans la famille.	lui y avoir un fille âgé de cinq an dans le famille .
Je me demande quel est le chemin le plus court.	moi moi demander quel être le chemin le plus court .
Il a trois grandes sœurs.	lui avoir trois grand sœur .
De plus en plus de médecins ont commencé à utiliser les nouveaux médicaments.	de plus en plus de médecin avoir commencer à utiliser le nouveau médicament .
Je n'ai pas encore lu le journal du jour.	moi ne avoir pas encore lire le journal de le jour .
Tu as l'air de t'ennuyer.	toi avoir le air de toi ennuyer .
Son nouveau roman est devenu un best-seller.	son nouveau roman être devenir un best-seller .
Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.	ce ascenseur être capable de transporter 10 personne à le fois .
Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.	vraiment ? moi penser que lui être le dernier personne à soi marier .
Un plan aussi enfantin est destiné à échouer.	un plan aussi enfantin être destiner à échouer .
Il fut exposé à de nombreux dangers.	lui être exposer à un nombreux danger .
Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.	moi lui avoir voir soi promener dans le parc à minuit .
Peter est tombé amoureux de la fille.	Peter être tomber amoureux de le fille .
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.	le prince tomber amoureux de le fille de un bûcheron .
Tous les garçons tombent amoureux de Julia.	tout le garçon tomber amoureux de Julia .
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.	on ne tomber pas amoureux de quelqu'un parce que lui être parfait .
Je ferai tout ce que je pense être juste.	moi faire tout ce que moi penser être juste .
Elle refusa notre proposition.	lui refuser son proposition .
Jette un coup d'œil à cette carte.	teter un coup de œil à ce carte .
Tu veux écouter quelque chose de marrant ?	toi vouloir écouter quelque chose de marrant ?
Je veux le surprendre.	moi vouloir lui surprendre .
Une femme m'a demandé le chemin.	un femme moi avoir demander le chemin .
Je l'ai vu il y a trois ans.	moi lui avoir voir lui y avoir trois an .
Je suis chanceux aujourd'hui.	moi être chanceux aujourd'hui .
Le professeur sourit.	le professeur sourire .
C'est parce que tu es paresseux que tu ne peux pas écrire ton rapport.	ce être parce que toi être paresseux que toi ne pouvoir pas écrire son rapport .
Ann vient de finir d'écrire son rapport.	Ann venir de finir de écrire son rapport .
Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.	cela lui avoir prendre de le temps pour écrire le rapport .
Il était guidé par ses peurs.	lui être guider par son peur .
Prête-moi quelque chose pour couper cela.	prête-moi quelque chose pour couper cela .
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.	moi quitter le maison tout le matin avant huit heure .
J'avais un petit chien quand j'étais petit.	moi avoir un petit chien quand moi être petit .
T'es-tu battu avec Ken ?	moi être toi battre avec Ken ?
Ce sac est à la fois bien et cher.	ce sac être à le fois bien et cher .
Notre voiture est équipée de l'air conditionné.	son voiture être équiper de le air conditionner .
Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.	être très fatigué , moi aller moi coucher tôt .
Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	cela faire plus de trois an depuis que moi avoir emménager ici .
Tu devrais commencer aussi tôt que possible.	toi devoir commencer aussi tôt que possible .
Si seulement nous avions un jardin !	si seulement nous avoir un jardin !
Cette boîte contient cinq pommes.	ce boîte contenir cinq pomme .
Ton nom a été mentionné.	son nom avoir être mentionner .
Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.	le docteur moi rassurer quant à le état de son père .
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	le nuage flotter dans le ciel être magnifique .
Ta montre est sur le bureau.	son montre être sur le bureau .
Nous partirons après-demain.	nous partir après-demain .
C'est le bordel dans ma chambre.	ce être le bordel dans son chambre .
Il est assez âgé pour conduire une voiture.	lui être assez âgé pour conduire un voiture .
Pour connaître un homme, il vous suffit de voyager avec lui pendant une semaine.	pour connaître un homme , lui vous suffire de voyager avec lui pendant un semaine .
Combien ces lunettes ont-elles coûté ?	combien ce lunette avoir eux coûter ?
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.	son conversation avoir être interrompre par son éternuement .
Pourquoi es-tu allé à Tokyo ?	pourquoi être toi aller à Tokyo ?
C'est bientôt mon anniversaire.	ce être bientôt son anniversaire .
Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	être ce que toi avoir trouver un quelconque bon solution ?
Viens ici avant sept heures.	venir ici avant sept heure .
Vu de loin, ça ressemble à une balle.	voir de loin , ça ressembler à un balle .
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	le astronomie traiter de le étoile et de le planète .
Il était tard, donc je suis rentré chez moi.	lui être tard , donc moi être rentrer chez moi .
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	moi avoir pouvoir obtenir le consentement de son parent pour son mariage .
Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.	lui être aussi intelligent que ne importer lequel de son camarade .
Cet ordinateur fonctionne sur batteries.	ce ordinateur fonctionner sur batterie .
Il m'a demandé de lui passer le sel.	lui moi avoir demander de lui passer le sel .
Tu as la liberté de voyager où bon te semble.	toi avoir le liberté de voyager où bon toi sembler .
Hors de mon chemin, gamin.	hors de son chemin , gamin .
Quelle est la destination de ce bateau ?	quel être le destination de ce bateau ?
Il n'a pas encore repris conscience.	lui ne avoir pas encore reprendre conscience .
Je l'ai rencontré avant-hier.	moi lui avoir rencontrer avant-hier .
Peux-tu fermer la porte ?	pouvoir toi fermer le porte ?
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	le anglais avoir adopter un nombreux mot venir du français .
Que signifie ce mot ?	que signifier ce mot ?
Ne mange pas aussi vite, espèce de goinfre !	ne manger pas aussi vite , espèce de goinfre !
Quand t'es-tu marié ?	quand toi être toi marier ?
Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.	si moi avoir être libre , moi avoir pouvoir toi aider .
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	le nombre de personne qui visiter ce ville augmenter de année en année .
Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	certain plante être rapidement affecter par le froid .
Cette robe me va à ravir.	ce robe moi aller à ravir .
Il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau.	lui ne y avoir pas plus de deux livre sur le bureau .
C'est la plus grande tour au Japon.	ce être le plus grand tour à le Japon .
Le courant est rapide par ici.	le courant être rapide par ici .
Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.	toi devoir demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament .
C'est toi qui es à blâmer pour cet échec.	ce être toi qui être à blâmer pour ce échec .
Ichiro est un remarquable joueur de baseball.	Ichiro être un remarquable joueur de baseball .
Ce programme est encore loin d'être parfait.	ce programme être encore loin de être parfait .
Il part toujours de chez lui à 7 heures.	lui partir toujours de chez lui à 7 heure .
Fumer a beaucoup à voir avec le cancer.	Fumer avoir beaucoup à voir avec le cancer .
Ce chapeau ne me va pas.	ce chapeau ne moi aller pas .
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.	ce radiateur ne réchauffer pas ce grand pièce .
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	le sommet de le Mt Fuji être couvert de neige .
Je l'ai sorti faire une promenade.	moi lui avoir sortir faire un promenade .
Merci de répondre à ma question.	merci de répondre à son question .
À chacun ses goûts.	à chacun son goût .
Puis-je payer par chèque-voyage  ?	puis moi payer par chèque-voyage ?
La viande est bien rôtie.	le viande être bien rôtir .
Je préfère le café léger au café fort.	moi préférer le café léger à le café fort .
La bougie s'est éteinte d'elle-même.	le bougie soi être éteindre de lui-même .
Il y a beaucoup de monde à Sensouji.	lui y avoir beaucoup de monde à Sensouji .
Baignade interdite.	baignade interdire .
Susan a fait une robe pour Jill.	Susan avoir faire un robe pour Jill .
Son fils est mort l'année dernière.	son fils être mourir le année dernier .
Dois-je aller à droite maintenant ?	devoir moi aller à droite maintenant ?
Les gens l'ont souvent dit à ma mère.	le gens lui avoir souvent dire à son mère .
Elle s'est fait faire une nouvelle robe.	lui soi être faire faire un nouveau robe .
J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	moi avoir construire un nouveau maison à son fils .
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.	le garçon rassembler un poignée de cacahuète et eux mettre dans un petit boîte .
Quoi ? Tout ce que j'ai, c'est une petite soupe et du céleri ? Je ne suis pas un moine Zen, je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui-ci.	quoi ? tout ce que moi avoir , ce être un petit soupe et de le céleri ? moi ne être pas un moine Zen , moi ne pouvoir pas survivre à un régime de austérité comme celui-ci .
As-tu pris ta température ?	As toi prendre son température ?
Il a essayé de rejeter la faute sur moi.	lui avoir essayer de rejeter le faute sur moi .
Plus il y a de danger, plus il y a d'honneur.	plus lui y avoir un danger , plus lui y avoir de honneur .
Ces prunes sont mûres.	ce prune être mûr .
Je serai avec toi dans une seconde.	moi être avec toi dans un seconde .
Le magasin est proche de ma maison.	le magasin être proche de son maison .
Ils avaient des livres à propos des ordinateurs l'autre jour.	eux avoir un livre à propos de le ordinateur le autre jour .
Leurs bovins sont tous gras.	son bovin être tout gras .
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.	le fête surprise pour Laura ne être pas ce soir , mais demain soir .
C'est la même montre que celle que j'ai perdue.	ce être le même montre que celui que moi avoir perdre .
Il est si fou de jazz qu'il se laisse souvent aller.	lui être si fou de jazz que lui soi laisser souvent aller .
Yoshiko est vraiment appliquée en tricot.	Yoshiko être vraiment appliquer en tricot .
Je viendrai te voir quand j'irai mieux.	moi venir toi voir quand moi iraindre mieux .
S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.	si lui connaître son numéro de téléphone , lui pouvoir lui appeler .
Les informations ont filtré.	le information avoir filtrer .
Merci vraiment.	merci vraiment .
Il est très impartial.	lui être très impartial .
S'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer.	soi exciter ne être pas tout à fait le même chose que soi affamer .
Cette peinture vaut son pesant d'or.	ce peinture valoir son pesant de or .
Le couple s'est embrouillé à propos du programme TV à regarder il y a plus d'une semaine.	le couple soi être embrouiller à propos de le programme TV à regarder lui y avoir plus de un semaine .
Je souffre d'un mauvais rhume.	moi souffrir de un mauvais rhume .
J'aimerais avoir un verre de vin.	moi aimer avoir un verre de vin .
Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.	moi penser que lui dissimuler un information à le police .
Si quelqu'un vient, dis-lui que je suis sorti.	si quelqu'un venir , dire lui que moi être sortir .
J'admets ta gentillesse.	moi admettre son gentillesse .
Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?	où être le porte de embarquement pour le Japan Airlines 124 ?
Tu devrais profiter de cette chance.	toi devoir profiter de ce chance .
Je pense que tu te trompes.	moi penser que toi toi tromper .
Je lui achèterai ce bureau.	moi lui achéter ce bureau .
J'étudie très bien les maths.	moi étudier très bien le math .
Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.	ce composition de anglais être loin de être parfait .
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.	moi être presque aussi grand que son père maintenant .
Une voiture a un volant.	un voiture avoir un volant .
Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.	lui avoir perdre le peu de argent que lui avoir .
Regarde-la agir avec affectation là-bas.	regarder lui agir avec affectation là-bas .
Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.	si moi ne avoir pas faire le gras matinée , moi avoir être à le heure pour le école .
C'était un homme gentil, comme je l'ai découvert plus tard.	ce être un homme gentil , comme moi lui avoir découvrir plus tard .
Je n'ai pas demandé d'aide, ni n'en désire.	moi ne avoir pas demander un aide , ni ne en désirer .
Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !	dans le dernier typhon , le vent souffler à plus de 200 kilomètre à le heure !
C'est sa fille ainée qu'il aime le plus.	ce être son fille ainé que lui aimer le plus .
Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison.	son cousin travailler dans un magasin près de son maison .
Ce papier n'absorbe pas l'encre.	ce papier ne absorber pas le encre .
Il est trop peureux pour le tenter.	lui être trop peureux pour lui tenter .
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.	toi ne avoir pas besoin de toi lever tôt .
Quel garçon malchanceux je suis !	quel garçon malchanceux moi être !
La langue natale de Julia est l'italien.	le langue natal de Julia être le italien .
Mon fils est toujours malade quand il prend le bus.	son fils être toujours malade quand lui prendre le bus .
Pense à répondre à cette lettre.	penser à répondre à ce lettre .
J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.	moi avoir dormir tout le journée hier , parce que ce être dimanche .
Ils étaient les pionniers du vol spatial.	eux être le pionnier de le vol spatial .
Elle m'a demandé de lui passer le sel.	lui moi avoir demander de lui passer le sel .
Cet album me rappelle mes joyeux jours d'école.	ce album moi rappeler son joyeux jour de école .
J'ai eu une césarienne six mois auparavant.	moi avoir avoir un césarienne six mois auparavant .
Chris est très anxieux d'aller au collège.	Chris être très anxieux de aller à le collège .
Nous avons connu trois guerres.	nous avoir connaître trois guerre .
On demande à la plupart des athlètes de ne pas s'approcher des cigarettes.	on demander à le plupart de le athlète de ne pas soi approcher un cigarette .
Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.	quand lui avoir finir de parler , lui y avoir avoir un silence .
À quelle heure le diner sera-t-il servi ?	à quel heure le dîner être lui servir ?
Mon père va bientôt avoir 40 ans.	son père aller bientôt avoir 40 an .
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	son salaire élevé lui avoir permettre de vivre dans le confort .
Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.	un nouveau bâtiment être en construction en face de chez moi .
Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.	ce voiture être trop cher pour que moi lui acheter .
J'aime le son du piano.	moi aimer le son de le piano .
Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.	tout à coup , le Sphinx avoir lever le tête .
L'image n'est pas cadrée.	le image ne être pas cadrer .
Il travaille trop lentement pour nous être utile.	lui travailler trop lentement pour nous être utile .
Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.	moi penser que lui être américain mais lui soi être avérer que lui être anglais .
Quand on prend une mauvaise habitude, il peut être difficile de s'en débarrasser.	quand on prendre un mauvais habitude , lui pouvoir être difficile de soi en débarrasser .
Abat cet arbre mort, ou il tombera sur ta maison.	abattre ce arbre mort , ou lui tomber sur son maison .
Le match sera maintenu même s'il pleut.	le match être maintenir même si lui pleuvoir .
Bon sang ! J'ai perdu les clés de la voiture.	Bon sang ! moi avoir perdre le clé de le voiture .
Tomiko a deviné mon poids.	Tomiko avoir devenir son poids .
Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.	lui être très lent pour sympathiser avec qui que ce être .
Je vais à la bibliothèque de temps en temps.	moi aller à le bibliothèque de temps en temps .
J'ai senti un contact léger sur mon épaule.	moi avoir sentir un contact léger sur son épaule .
Il a soigné ma maladie.	lui avoir soigné son maladie .
Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.	lui y avoir beaucoup de ville antique en Italie . Rome et Venise , par exemple .
J'aimerais voir M. Kosugi.	moi aimer voir monsieur Kosugi .
Le bébé pesait 7 livres à la naissance.	le bébé peser 7 livre à le naissance .
Ils ont une étrange affinité l'un pour l'autre.	eux avoir un étrange affinité le un pour le autre .
Il reste loyal à ses principes.	lui rester loyal à son principe .
Les marins ont péri en mer.	le marin avoir périr en mer .
Je serai capable de réussir le test.	moi être capable de réussir le test .
Les feuilles de l'arbre ont jauni.	le feuille de le arbre avoir jaunir .
Dineras-tu avec moi ?	dineras toi avec moi ?
Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?	le voir toi beaucoup ce temps-ci ?
On ne peut pas voir à travers un mur de briques.	on ne pouvoir pas voir à travers un mur de brique .
En anglais, il y a beaucoup de mots qui contiennent des lettres non prononcées.	en anglais , lui y avoir beaucoup de mot qui contenir un lettre non prononcer .
J'ai essayé pendant des heures de me rappeler où j'avais mis mes clefs, mais cela m'a complètement échappé.	moi avoir essayer pendant un heure de moi rappeler où moi avoir mettre son clef , mais cela moi avoir complètement échapper .
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	moi devoir réduire son dépense ce mois-ci .
Je suis terriblement désolé.	moi être terriblement désoler .
Cet avion décolle à huit heures du matin.	ce avion décoller à huit heure de le matin .
Il n'a jamais eu de vacances.	lui ne avoir jamais avoir un vacance .
Ces deux idées sont assez distinctes.	ce deux idée être assez distinct .
La maison d'un Anglais est son château.	le maison de un anglais être son château .
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.	nous avoir trouver un pauvre petit chat dans le cour .
Ses prédictions pourraient devenir réelles.	son prédiction pouvoir devenir réel .
Elle s'intéresse maintenant au tennis.	lui soi intéresser maintenant à le tennis .
J'ai pensé qu'il pourrait venir.	moi avoir penser que lui pouvoir venir .
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.	ce chaussure ne faire pas le affaire pour le escalade .
Que faire ensuite est notre question.	que faire ensuite être son question .
Leur maison est loin de la gare.	son maison être loin de le gare .
Trois autres miles, c'est plus que je ne peux en marcher.	trois autre mile , ce être plus que moi ne pouvoir en marcher .
Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.	un commission avoir être constituer pour enquêter sur le prix .
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?	pourquoi ne avoir toi pas essayer le robe avant de lui acheter ?
Notre chien est dans la niche.	son chien être dans le niche .
Il y avait cinquante personnes dans le bus.	lui y avoir cinquante personne dans le bus .
Je me suis levé à sept heures ce matin.	moi moi être lever à sept heure ce matin .
C'est une photo d'un singe associée à l'Année du Singe.	ce être un photo de un singe associer à le année de le Singe .
Les enfants reflètent l'atmosphère familiale.	le enfant refléter le atmosphère familial .
Nous allons accueillir cinq invités demain soir.	nous aller accueillir cinq invité demain soir .
Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.	son porte-monnaie être sur le poste de télévision .
Je suis conscient que mes hanches me font mal quand il pleut.	moi être conscient que son hanche moi faire mal quand lui pleuvoir .
Il est en faillite.	lui être en faillite .
Elle avait commencé à s'estomper de ma mémoire.	lui avoir commencer à soi estomper de son mémoire .
J'ai les mots sur le bout de la langue, mais je ne sais pas vraiment comment le formuler.	moi avoir le mot sur le bout de le langue , mais moi ne savoir pas vraiment comment lui formuler .
Devrais-je y aller ?	devoir moi y aller ?
Mes yeux sont remplis de larmes.	son œil être remplir de larme .
J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.	moi avoir demander à le garçon de moi renvoyer le ballon .
Je vais à l'école à pied.	moi aller à le école à pied .
Quel gaspillage d'eau !	quel gaspillage de eau !
La moitié du bureau a pris une journée de congé.	le moitié de le bureau avoir prendre un journée de congé .
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	moi ne pouvoir pas faire autrement que lui obéir .
Puis-je aller jouer dehors ?	puis moi aller jouer dehors ?
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dix , onze , douze , treize , quatorze , quinze , seize , dix-sept , dix-huit , dix-neuf , vingt .
Le lait nous rend fort.	le lait nous rendre fort .
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?	moi chercher Andy . savoir toi où lui être ?
Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.	le bain ne être pas assez chaud et moi ne avoir pas pouvoir lui apprécier .
Il économise de l'argent afin qu'il puisse aller à l'université.	lui économiser de le argent afin que lui pouvoir aller à le université .
Il n'a pas honte que son père soit pauvre.	lui ne avoir pas honte que son père être pauvre .
Une rivière s'écoule dans la vallée.	un rivière soi écouler dans le vallée .
Est-ce que la chirurgie aidera ?	être ce que le chirurgie aider ?
L'écrivain nous est connu.	le écrivain nous être connaître .
La maison a été réduite en cendres.	le maison avoir être réduire en cendre .
Demande-lui où il a garé sa voiture.	Demande-lui où lui avoir garer son voiture .
Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.	moi ne pouvoir pas chanter aussi bien que Marie lui avoir faire .
Il économise pour pouvoir aller à l'université.	lui économiser pour pouvoir aller à le université .
J'avais l'habitude de tenir un journal.	moi avoir le habitude de tenir un journal .
Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.	toi devoir être myope comme un taupe si toi ne pouvoir pas lui voir .
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.	toi devoir être aveugle comme un chauve-souris si toi ne pouvoir pas lui voir .
Il s'est prosterné et m'a demandé pardon.	lui soi être prosterner et moi avoir demander pardon .
Je ne regrette rien de ma vie.	moi ne regretter rien de son vie .
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.	lui avoir introduire le problème de le éducation dans le conversation .
J'ai invité mes voisins à diner.	moi avoir inviter son voisin à diner .
La chanson me rappelle mes jeunes années.	le chanson moi rappeler son jeune année .
J'ai essayé de m'échapper.	moi avoir essayer de moi échapper .
L'économie a enregistré une croissance négative.	le économie avoir enregistrer un croissance négatif .
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.	former un infrastructure de information , le réel impact de le autoroute de le information être un attente de le développement de le nouveau économie devoir à le passage de un industrie de matériel informatique tangible à un industrie de logiciel intelligent .
Le docteur est un homme cultivé.	le docteur être un homme cultiver .
J'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient.	moi avoir écouter mais moi ne avoir pas pouvoir distinguer ce que eux dire .
Tu devrais arriver ici en cinq minutes à pied.	toi devoir arriver ici en cinq minute à pied .
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	moi moi être rendre compte que on moi observer .
Mais, pour sa défense, il n'a rien dit contre elle.	mais , pour son défense , lui ne avoir rien dire contre lui .
Je suis allé marcher au parc.	moi être aller marcher à le parc .
Comme il mange !	comme lui manger !
Il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille.	lui avoir perdre le montre que lui avoir acheter le veille .
C'est bon maintenant. Ne t'inquiète pas. Tu peux compter sur moi à cent pour cent.	ce être bon maintenant . ne toi inquiéter pas . toi pouvoir compter sur moi à cent pour cent .
Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.	vouloir vérifier tout le objet de ce liste .
Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.	moi devoir retoucher son vêtement parce que moi avoir perdre de le poids .
Ils se sont attiré des ennuis.	eux soi être attirer un ennui .
Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	le tir de Sharapova être très rapide mais ... un balle rapide signifier que lui revenir de autant plus rapide .
L'influence de la TV sur la société est grande.	le influence de le TV sur le société être grand .
Ça fait dix ans qu'il est venu au Japon.	ça faire dix an que lui être venir à le Japon .
Je veux aller aux États-Unis un jour.	moi vouloir aller à le États-Unis un jour .
Elle enfila ses vêtements.	lui enfiler son vêtement .
À perte de vue, on ne peut rien voir d'autre que du sable.	à perte de vue , on ne pouvoir rien voir de autre que de le sable .
Ce sport est devenu de plus en plus populaire.	ce sport être devenir de plus en plus populaire .
Il jeta un coup d'œil sur elle.	lui jeter un coup de œil sur lui .
Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	son idée ne avoir pas fonctionner en pratique .
Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.	vouloir parler aussi clairement que vous lui pouvoir .
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	ce être pour ça que eux étudier le anglais .
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	nous avoir avoir ce chaise pour rien car le dame de à côté ne en avoir plus besoin .
Est-ce que tes menstruations sont normales ?	être ce que son menstruation être normal ?
Il habite six maisons plus loin que la mienne.	lui habiter six maison plus loin que le mien .
Parce qu'il m'a invité.	parce que lui moi avoir inviter .
Aux alentours de minuit, je m'endors.	à le alentours de minuit , moi moi endor .
Lavez-vous les mains avant les repas.	laver vous le main avant le repas .
Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.	le gens pouvoir soi tourner vers le loi si eux vouloir corriger un injustice .
Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	pourquoi ne avoir toi pas suivre son conseil ?
Peu de gens peuvent parler anglais mieux que Sachiko.	peu de gens pouvoir parler anglais mieux que Sachiko .
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.	nous avoir voler non-stop de Osaka à Los Angeles .
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.	le pneu soi user à cause de le friction entre le caoutchouc et le route .
Traduisez les phrases suivantes en japonais.	traduire le phrase suivant en japonais .
Il fait les préparatifs pour un voyage.	lui faire le préparatif pour un voyage .
Ajoutez les choux de Bruxelles et les haricots et cuisez encore 10 minutes.	ajouter le choux de Bruxelles et le haricot et cuire encore 10 minute .
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	laver le aubergine et supprimer le extrémité .
Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	vous pouvoir ajouter de le huile de sésame ou quelque épice .
Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	ajouter ensuite 80 g de sucre et le grand Marnier .
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	couper le mozzarella en dés de 7 mm environ .
Coupez le saumon en petits morceaux.	couper le saumon en petit morceau .
Attendez que le gâteau refroidisse avant de servir.	attendre que le gâteau refroidir avant de servir .
Maintenant, j'ai très faim.	maintenant , moi avoir très faim .
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	son école être vraiment bien , lui vous rembourser son billet aller-retour .
Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.	lui être général pendant le second guerre Mondiale .
As-tu rendez-vous avec lui ?	As toi rendre vous avec lui ?
Comment puis-je réussir à obtenir un rendez-vous avec Nancy ?	comment pouvoir moi réussir à obtenir un rendre vous avec Nancy ?
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	lui y avoir un augmentation rapide de le population mondial .
Elle continua à pleurer.	lui continuer à pleurer .
Sais-tu ce qui est arrivé ?	savoir toi ce qui être arriver ?
Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?	rentrer lui à le maison à cinq heure ?
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.	Six de entre nous aller à un excursion à le plage ce week-end .
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	lui avoir avoir un diplôme de master lui y avoir trois an .
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.	le accident de le circulation moi avoir empêcher de attraper le train .
Il a appris à élever du bétail.	lui avoir apprendre à élever de le bétail .
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	lui avoir échanger son vache contre deux cheval .
Il pleut depuis jeudi dernier.	lui pleuvoir depuis jeudi dernier .
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	lui avoir nier connaître quoi que ce être à propos de son plan .
Le brouillard s'épaissit.	le brouillard soi épaissir .
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	ce être impoli de son part de agir ainsi .
Éteins la lumière.	étein le lumière .
C'était un beau jour ensoleillé.	ce être un beau jour ensoleillé .
Il était absent à l'école parce qu'il était malade.	lui être absent à le école parce que lui être malade .
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.	nous ne nous attendre pas à ce que lui terminer le travail en si peu de temps .
Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	ne lui dire pas . lui avoir le langue bien pendre .
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.	moi être à son côté quoi que lui arriver .
Ce pont ne supporte que dix tonnes.	ce pont ne supporter que dix tonne .
Maintenant, j'habite chez mon oncle.	maintenant , moi habiter chez son oncle .
Je l'ai trouvé extrêmement intelligent.	moi lui avoir trouver extrêmement intelligent .
Tu étudies l'anglais.	toi étudier le anglais .
Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.	lui avoir préparer un soupe de légume hier soir .
Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.	lui être furieux de apprendre que lui avoir dire un mensonge .
J'aimerais être professeur.	moi aimer être professeur .
Ça s'éclaircit. Le matin arrive.	ça soi éclaircir . le matin arriver .
Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.	vue de avion , le île ressembler à un gros araignée .
Et alors ? Peu m'importe.	et alors ? peu moi importer .
La guerre ne se résume qu'à une destruction insensible et violente.	le guerre ne soi résumer que à un destruction insensible et violent .
Son nom est Lucifera.	son nom être Lucifera .
L'auteur a fait dix fautes en tout autant de pages.	le auteur avoir faire dix faute en tout autant de page .
Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.	ce ne être pas facile de être comprendre par tout le monde .
Elle était prise d'un fou rire.	lui être prendre de un fou rire .
Préchauffez le four à 200°C.	préchauffer le four à 200 ° C .
Saupoudrez le gratin de parmesan.	saupoudre le gratin de parmesan .
Mettez un peu d'huile d'olive au fond d'un plat à gratin.	mettre un peu de huile de olive à le fond de un plat à gratin .
Beurrez le moule à gaufre.	bourrer le moule à gaufre .
Pelez les carottes et coupez-les en bâtonnets.	peler le carotte et couper eux en bâtonnet .
Pelez les pommes ou lavez-les.	peler le pomme ou lavez-le .
On peut aussi remplacer le mascarpone par de la crème.	on pouvoir aussi remplacer le mascarpone par de le crème .
Ajoutez le yaourt nature et le lait de soja.	ajouter le yaourt nature et le lait de soja .
Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	saloir et poivre le tout et ajouter un pincée de noix de muscade .
Coupez la bûche de fromage de chèvre en rondelles.	couper le bûche de fromage de chèvre en rondelle .
Lavez et coupez le potiron en 4.	laver et couper le potiron en 4 .
Enlevez les pépins et la queue.	enlever le pépin et le queue .
Coupez le Gouda en petits cubes.	couper le Gouda en petit cube .
Pelez et hachez l'échalote.	peler et hacher le échalote .
Ajoutez la ciboulette et assaisonnez la salade.	ajouter le ciboulette et assaisenner le salade .
Lavez les endives et ôtez les feuilles qui pourraient être gâtées.	laver le endive et ôter le feuille qui pouvoir être gâter .
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	laisser cuire le champignon environ 3 minute en ajouter le persil laver et ciseler à le fin .
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	ajouter 3 cuillère à soupe de vin blanc .
À la place de la crème fraîche, n'hésitez pas à utiliser de la ricotta ou du mascarpone.	à le place de le crème frais , ne hésiter pas à utiliser de le ricotta ou de le mascarpone .
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	faire mijoter 5 beau tomate peler et concasser 5 minute avec le ail , le thym et le laurier .
Le riz doit absorber tout le liquide.	le riz devoir absorber tout le liquide .
J'aime les cèpes.	moi aimer le cèpe .
Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	ajouter le riz à le eau bouillant et laisser cuire jusque à ce que le riz avoir boire le eau .
Le lendemain, ajoutez les fruits coupés en morceaux et laissez macérer 24 heures.	le lendemain , ajouter le fruit couper en morceau et laisser macérer 24 heure .
Ça lui a coupé l'appétit.	ça lui avoir couper le appétit .
Dans un récipient, mélangez les œufs, le sucre, la farine et la levure.	dans un récipient , mélanger le œuf , le sucre , le farine et le levure .
Puis ajoutez les pommes coupées en petits dés.	puis ajouter le pomme coupé en petit dés .
Saupoudrez les tranches de chèvre de noix et pistaches hachées.	saupoudre le tranche de chèvre de noix et pistache hacher .
Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	attendre le complet refroidissement de le pain avant de déguster .
Si vous possédez un four électrique, placez-y un petit ramequin d'eau pour créer de la vapeur et donner du moelleux au pain lors de sa cuisson.	si vous posséder un four électrique , placer y un petit ramequin de eau pour créer de le vapeur et donner de le moelleux à le pain lors de son cuisson .
Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	qui pouvoir moi donner un recette de macaron à le caramel ?
Remplissez le moule à muffins à moitié de pâte puis ajoutez une petite cuillère de Nutella et recouvrez de pâte.	remplir le moule à muffin à moitié de pâte puis ajouter un petit cuillère de Nutella et recouvrir de pâte .
On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.	on ne pouvoir pas distinguer un bon personne de un mauvais personne seulement par le apparence .
Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.	cela ne servir à rien de lui donner un conseil .
Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.	lui avoir faire cuire de le pain et un gâteau dans le four .
Il sortit de la chambre.	lui sortir de le chambre .
Je suis plus vieux que lui.	moi être plus vieux que lui .
Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.	le États-Unis de Amérique être un pays démocratique .
Il était grand temps que tu te fasses couper les cheveux.	lui être grand temps que toi toi faire couper le cheveu .
Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.	toi devoir toi assurer un fait avant de écrire quelque chose .
Qui court le plus vite dans ta classe ?	qui courir le plus vite dans son classe ?
On ne peut pas lui faire confiance.	on ne pouvoir pas lui faire confiance .
En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.	en plus de être un actrice , lui être un peintre célèbre .
L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.	le idée même de être envoyer à le étranger eux ravir .
Nous regrettons sa mort.	nous regretter son mort .
En ce qui me concerne, je ne suis pas contre ton opinion.	en ce qui moi concerner , moi ne être pas contre son opinion .
Tu ne dois pas formater cette disquette.	toi ne devoir pas formater ce disquette .
Je n'ai aucun ami avec qui en parler.	moi ne avoir aucun ami avec qui en parler .
Ce qui est fait ne peut pas être défait.	ce qui être faire ne pouvoir pas être défaire .
Comment est-ce que tu as trouvé le film ?	comment être ce que toi avoir trouver le film ?
Les goûts musicaux varient selon l'individu.	le goût musical varier selon le individu .
Il n'est sûrement pas quelqu'un qui te trahisse.	lui ne être sûrement pas quelqu'un qui toi trahisser .
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	lui être fatiguer , et soi être appuyer sur un pommier .
Il a honte de la conduite de son fils.	lui avoir honte de le conduite de son fils .
Il fait des poèmes depuis ce matin.	lui faire un poème depuis ce matin .
Autrefois, faire un voyage était beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui.	autrefois , faire un voyage être beaucoup plus difficile que aujourd'hui .
Tu es assis entre Megu et moi.	toi être asseoir entre Megu et moi .
Il est retourné prendre son chapeau.	lui être retourner prendre son chapeau .
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	lui soi être poliment incliner , enlever son chapeau .
Il portait son chapeau de travers.	lui porter son chapeau de travers .
Il m'a salué en enlevant son chapeau.	lui moi avoir saluer en enlever son chapeau .
Il a aplati son chapeau en le tapant.	lui avoir aplatir son chapeau en lui taper .
En enlevant son chapeau, il est entré dans la pièce.	en enlever son chapeau , lui être entrer dans le pièce .
Il a de l'expérience en abondance.	lui avoir de le expérience en abondance .
Chaque fois qu'il me rend visite, il laisse quelque chose chez moi.	chaque fois que lui moi rendre visite , lui laisser quelque chose chez moi .
Il a découvert une preuve que les abeilles peuvent se communiquer l'un à l'autre.	lui avoir découvrir un preuve que le abeille pouvoir soi communiquer le un à le autre .
Il a travaillé 6 ans à un bureau d'avocat.	lui avoir travailler 6 an à un bureau de avocat .
Il n'a pas été aussi fort qu'un avocat.	lui ne avoir pas être aussi fort que un avocat .
Il a suivi l'enseignement pour être avocat.	lui avoir suivre le enseignement pour être avocat .
Il a choisi d'être avocat dans la vie.	lui avoir choisir de être avocat dans le vie .
Il néglige le droit.	lui négliger le droit .
Il a été appelé à se présenter au tribunal.	lui avoir être appeler à soi présenter à le tribunal .
Il a obtenu un diplôme en droit.	lui avoir obtenir un diplôme en droit .
Il est étudiant en droit.	lui être étudiant en droit .
Il a été accusé d'avoir violé les lois.	lui avoir être accuser de avoir violer le loi .
Je lui ferai réparer mes chaussures.	moi lui faire réparer son chaussure .
Il fera sûrement beau ce soir.	lui faire sûrement beau ce soir .
Je suis en train de faire la réservation pour ce soir.	moi être en train de faire le réservation pour ce soir .
Il pleut ce soir selon la météo.	lui pleuvoir ce soir selon le météo .
Sais-tu aussi compter en italien ?	savoir toi aussi compter en italien ?
Il a retourné son manteau.	lui avoir retourner son manteau .
C'est la seule route vers la prochaine ville.	ce être le seul route vers le prochain ville .
Ceci est une poste et cela est une banque.	ceci être un poste et cela être un banque .
Qu'est-ce qu'on devrait faire, si c'est le cas ?	que être ce que on devoir faire , si ce être le cas ?
Ceci est mon style à moi.	ceci être son style à moi .
Ceci est à moi et cela est à toi.	ceci être à moi et cela être à toi .
À ce moment-là, je n'étais pas en train d'étudier.	à ce moment là , moi ne être pas en train de étudier .
Elle est morte en 1960.	lui être mourir en 1960 .
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Helen Keller être aveugle , sourd et muett .
On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	on penser que ce femme étrange être un sorcière .
Comment pense-t-il que ça s'est passé ?	comment penser lui que ça soi être passer ?
Quel camp est à l'offensive ?	quel camp être à le offensive ?
Il a vécu une dure vie.	lui avoir vivre un dur vie .
Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.	nous avoir discuter de ce que nous devoir faire .
Ferme-la et écoute, gamin.	ferme la et écoute , gamin .
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	son parent moi avoir interdire de revoir Tom .
Le mois touche à sa fin.	le mois toucher à son fin .
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	un germe de choléra avoir être détecter dans le nourriture .
Il s'entend bien avec ses employés.	lui soi entendre bien avec son employé .
Tout du moins, espérons pour le mieux.	tout de le moins , espérer pour le mieux .
C'est très simple d'apprendre à nager.	ce être très simple de apprendre à nager .
Le chat dort sur le sofa.	le chat dormir sur le sofa .
Je suis raqué.	moi être raquer .
Il se comporte comme Nelson ce soir.	lui soi comporter comme Nelson ce soir .
Ils ont embarqué sur cet avion.	eux avoir embarquer sur ce avion .
S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	si lui ne y avoir pas avoir ce accident , nous avoir avoir être à le heure .
C'est bien si tu sais chanter.	ce être bien si toi savoir chanter .
Descendez vos livres.	descendre son livre .
Les exportateurs se trouvent en grande détresse.	le exportateur soi trouver en grand détresse .
Ne sois pas fainéant, utilise les kanji que tu as appris.	ne être pas fainéant , utiliser le kanji que toi avoir apprendre .
Les prix ont baissé subitement.	le prix avoir baisser subitement .
Tu es un idiot !	toi être un idiot !
Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.	même si lui avoir un rhume , lui être aller à le travail .
Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	honnêtement , son discours être toujours ennuyeux .
Il est probable qu'il échouera.	lui être probable que lui échouer .
Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	quand moi être arriver chez lui , on lui avoir déjà emmener .
Cette ville n'est pas très dynamique.	ce ville ne être pas très dynamique .
Je ne sais rien de ce qu'il s'est passé.	moi ne savoir rien de ce que lui soi être passer .
Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?	pouvoir moi avoir son numéro de téléphone , si lui vous plaire ?
Restez calme.	rester calme .
Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	comme souvent , lui être absent de le école aujourd'hui .
Mon grand-père reste fortement ancré dans mon cœur.	son grand-père rester fortement ancrer dans son cœur .
Son mari est en prison pour trois ans.	son mari être en prison pour trois an .
Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	que être ce toi faire si toi rencontrer un homme de un autre planète ?
Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire.	peut-être ne soi rappeler lui pas de son anniversaire .
C'est pour toi.	ce être pour toi .
Je suis paré, quoi qu'il arrive.	moi être parer , quoi que lui arriver .
Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.	ce nourriture ne être faire ni pour le humains , ni pour le animal .
Les jeans sont en rupture de stock.	le jean être en rupture de stock .
Le film commence.	le film commencer .
Elle a vécu une vie heureuse.	lui avoir vivre un vie heureux .
Connais-tu un des garçons qui sont dans la pièce ?	connaître toi un de le garçon qui être dans le pièce ?
Je n'aime pas ce type.	moi ne aimer pas ce type .
Nous n'avons pas pris le prix en considération.	nous ne avoir pas prendre le prix en considération .
C'est sûr qu'il a attrapé un rhume.	ce être sûr que lui avoir attraper un rhume .
Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	ce médecin être un autorité quant à le maladie infantile .
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	le poète exprimer son passion ardent pour le femme que lui aimer .
Il est fou de rage.	lui être fou de rage .
Ils sont tous des enfants innocents.	eux être tout un enfant innocent .
Les étudiants sont supposés rendre des rapports à la fin de l'année scolaire.	le étudiant être supposé rendre un rapport à le fin de le année scolaire .
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	le étudiant devoir travailler dur , mais eux devoir aussi laisser de le temps pour le activité social .
Nous avons échangé des regards.	nous avoir échanger un regard .
Je regrette d'y être allé.	moi regretter de y être aller .
Tu es vraiment très doué en couture.	toi être vraiment très doué en couture .
J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.	moi avoir prévoir de partir pour New-York le lendemain matin .
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	le vache être sacré pour beaucoup de gens en Inde .
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	Mary avoir affirmer que lui avoir recevoir ce sac à main de son mari .
Ken a deux chats.	Ken avoir deux chat .
Je ne peux pas le laisser seul.	moi ne pouvoir pas lui laisser seul .
Il aime la gelée.	lui aimer le gelée .
Il rêvassait sur sa BD.	lui rêvasser sur son BD .
Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.	son voiture , qui être en panne depuis hier , ne avoir pas encore être réparer .
Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.	nous avoir commander un nouveau livre de le étranger .
Qu'est-ce que tu veux dire par communication ?	que être ce que toi vouloir dire par communication ?
Le clown a fait exprès de tomber.	le clown avoir faire exprès de tomber .
Ce livre est vraiment vieux !	ce livre être vraiment vieux !
On devrait toujours donner le meilleur de soi.	on devoir toujours donner le meilleur de soi .
La chance m'a souri peu à peu.	le chance moi avoir sourire peu à peu .
Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	moi moi être vraiment tromper en penser que lui être un personne honnête .
Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	moi moi être tout de suite sentir mieux après moi être laver .
Je suis allé en Europe via Anchorage.	moi être aller en Europe via Anchorage .
Je reste là encore un peu.	moi rester là encore un peu .
Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation.	le jeune gens être propre à céder à le tentation .
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement, s'il vous plaît ?	vous parler un peu trop vite pour moi . pouvoir vous parler un peu plus lentement , si lui vous plaire ?
Eh ? Elle pleure de joie ?	eh ? lui pleurer de joie ?
On n'a jamais vu des chutes de neige aussi importantes.	on ne avoir jamais voir un chute de neige aussi important .
C'est une superbe maison.	ce être un superbe maison .
Je te pardonne seulement pour cette fois.	moi toi pardonner seulement pour ce fois .
On appelle cette couleur « midnight blue ».	on appeler ce couleur « midnight blue » .
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	moi avoir fabriquer un poupée pour Ann .
Sa maison est de l'autre côté du pont.	son maison être de le autre côté de le pont .
C'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon.	ce être le fenêtre qui avoir être casser par le jeune garçon .
Le plastique c'est solide.	le plastique ce être solide .
Dois-je y aller maintenant ?	devoir moi y aller maintenant ?
Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.	beaucoup de pays avoir un problème de pauvreté .
Il a affirmé clairement qu'il était satisfait.	lui avoir affirmer clairement que lui être satisfaire .
Le feu, conduit par un vent d'est, a détruit le centre-ville.	le feu , conduire par un vent de est , avoir détruire le centre-ville .
Je l'attendais tous les jours à la librairie après l'école.	moi lui attendre tout le jour à le librairie après le école .
Taisez-vous !	taire vous !
Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?	mais pourquoi donc vouloir vous six exemplaire de le même livre ?
Nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre.	nous espérer vraiment que lui ne y avoir pas un autre guerre .
Ai-je manqué quelque chose ?	Ai moi manquer quelque chose ?
Deux sièges étaient libres.	deux siège être libre .
J'ai essayé d'aller au travail en vélo mais finalement cela ne me convenait pas.	moi avoir essayer de aller à le travail en vélo mais finalement cela ne moi convenir pas .
Tu as peut-être raison.	toi avoir peut-être raison .
Le bureau de mon père est près de la gare.	le bureau de son père être près de le gare .
J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.	moi avoir essayer de effacer le souvenir de son larme .
Il est moins intelligent que son grand frère.	lui être moins intelligent que son grand frère .
Comme il ment souvent, personne ne le croit.	comme lui mentir souvent , personne ne lui croire .
Je n'ai plus de force.	moi ne avoir plus un force .
Il est le meilleur ami de mon mari.	lui être le meilleur ami de son mari .
C'est le commissaire.	ce être le commissaire .
Elle a étalé de la margarine à la place du beurre.	lui avoir étaler de le margarine à le place de le beurre .
Elle a baissé le son de la radio.	lui avoir baisser le son de le radio .
Comme elle ressemble beaucoup à sa petite sœur, je ne peux pas les différencier.	comme lui ressembler beaucoup à son petit sœur , moi ne pouvoir pas eux différencier .
Il s'est comporté comme un enfant.	lui soi être comporter comme un enfant .
Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?	pouvoir vous vous occuper de son enfant quand moi être partir en vacance ?
M. Sato a appelé à 11 heures.	monsieur Sato avoir appeler à 11 heure .
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	un fois , à le nuit tomber , lui lever le œil vers le ciel étoiler avec curiosité .
Elle s'est soudainement mise en colère.	lui soi être soudainement mettre en colère .
C'est la première fois que je vois un film me faisant aussi peur.	ce être le premier fois que moi voir un film moi faire aussi peur .
Il a vécu jusqu'à soixante-dix ans.	lui avoir vivre jusque à soixante-dix an .
Maintenant que je m'en rends compte, je n'ai nulle part où fuir.	maintenant que moi moi en rendre compte , moi ne avoir nul part où fuir .
Merci beaucoup, Docteur.	merci beaucoup , docteur .
Une mouche ne rentre pas dans une bouche fermée.	un mouche ne rentrer pas dans un bouche fermer .
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	ce fleur pousser dans le pays chaud .
Il va certainement pleuvoir.	lui aller certainement pleuvoir .
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.	le ligne rouge sur le carte représenter le chemin de fer .
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.	lui avoir décider de boire de le eau à le lieu de le jus de fruit et soda afin de maigrir .
Il fut un temps où il possédait beaucoup de terres.	lui être un temps où lui posséder beaucoup de terre .
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	le prisonnier qui soi être échapper lui y avoir deux jour être encore en fuite .
Nous avons malheureusement pris cette habitude.	nous avoir malheureusement prendre ce habitude .
Qui tient le porte-monnaie, tient la maison.	qui tenir le porte-monnaie , tenir le maison .
Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.	lui être devenir de plus en plus humble alors que lui monter le échelle social .
Je parie que John va obtenir ce travail.	moi parier que John aller obtenir ce travail .
Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.	pendant que moi voyager en Europe , on moi avoir faire le poche dans un train .
Tout le monde veut être heureux.	tout le monde vouloir être heureux .
La ville était plutôt en paix.	le ville être plutôt en paix .
Sa grande sœur pense trop à la mode.	son grand sœur penser trop à le mode .
Il a escaladé la clôture.	lui avoir escalader le clôture .
Quand es-tu rentré d'Allemagne ?	quand être toi rentrer de Allemagne ?
Pendant combien de temps puis-je emprunter cet ordinateur portable ?	pendant combien de temps puis moi emprunter ce ordinateur portable ?
Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin de le gare ?
La fille qui court là-bas, c'est ma petite sœur.	le fille qui courir là-bas , ce être son petit sœur .
Le brouillard flottait au-dessus de la rivière.	le brouillard flotter au-dessus de le rivière .
La troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué.	le troisième tentative de ce homme pour arrêter de fumer avoir échouer .
Je ne peux pas expliquer ce qu'il est arrivé.	moi ne pouvoir pas expliquer ce que lui être arriver .
Nous étions à peine arrivés à l'institut pour les aveugles que j'ai commencé à devenir ami avec les petits enfants aveugles.	nous être à peine arriver à le institut pour le aveugle que moi avoir commencer à devenir ami avec le petit enfant aveugle .
Le lieu est un petit village de montagne dans une zone perdue de la Virginie.	le lieu être un petit village de montagne dans un zone perdre de le Virginie .
Jusqu'à maintenant, je n'avais jamais été en retard à l'école.	jusque à maintenant , moi ne avoir jamais être en retard à le école .
Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.	ce livre être écrire en anglais très simple et convenir donc à le débutant .
Elle a une langue de vipère.	lui avoir un langue de vipère .
David est très actif.	David être très actif .
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	le montagne de le Himalaya être plus haut que celui de le Andes .
Je te prie d'aller le rencontrer.	moi toi prier de aller lui rencontrer .
Tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes.	tout le monde avoir un profond sympathie pour le victime .
À midi, il aura travaillé cinq heures déjà.	à midi , lui avoir travailler cinq heure déjà .
Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.	le vendeur avoir faire le démonstration de le utilisation de le machine .
Il ne laisse pas l'ennemi l'approcher.	lui ne laisser pas le ennemi lui approcher .
Le rêve est devenu réalité.	le rêve être devenir réalité .
Ajoutez le miel, le jus de citron, les amandes grillées et les pommes râpées.	ajouter le miel , le jus de citron , le amande grillé et le pomme râper .
Je pèle le céleri et les pommes de terre.	moi peler le céleri et le pomme de terre .
Épluchez le raifort et râpez-le finement.	éplucher le raifort et râper lui finement .
Bats les blancs en neige.	Bats le blanc en neige .
On peut rajouter de la noix de coco.	on pouvoir rajouter de le noix de coco .
Coupez les poivrons épépinés en petits dés.	couper le poivron épépiner en petit dés .
Tous mes gâteaux sont délicieux !	tout son gâteau être délicieux !
Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.	faire fondre le chocolat , ajouter le beurre et remuer bien .
Cassez le chocolat mi-amer en petits morceaux.	casser le chocolat mi-amer en petit morceau .
Écalez les œufs et coupez-les en deux dans le sens de la longueur.	écaler le œuf et couper eux en deux dans le sens de le longueur .
Tes yeux sont rouges de pleurs.	un œil être rouge de pleur .
Hier soir, j'ai dormi profondément.	hier soir , moi avoir dormir profondément .
Elle est tombée amoureuse du nouveau professeur.	lui être tomber amoureux de le nouveau professeur .
Elle est chauffeur de taxi.	lui être chauffeur de taxi .
Lorsqu'il reçut cette lettre, il la brûla sans même l'avoir lue.	lorsque lui recevoir ce lettre , lui lui brûler sans même lui avoir lire .
Il a beaucoup d'ennemis dans la politique.	lui avoir beaucoup de ennemi dans le politique .
Elle s'est décidée à aller étudier aux États-Unis.	lui soi être décider à aller étudier à le États-Unis .
En grandissant elle deviendra sans doute très belle.	en grandir lui devenir sans doute très beau .
Lorsque nous avons vu de la lumière au lointain, nous nous sommes sentis soulagés.	lorsque nous avoir voir de le lumière à le lointain , nous nous être sentir soulager .
Ma mère m'a autorisée à aller au cinéma.	son mère moi avoir autoriser à aller à le cinéma .
Elle a dit que ça ne lui plaisait, mais personnellement je pense que c'est très bien.	lui avoir dire que ça ne lui plaire , mais personnellement moi penser que ce être très bien .
Nous avons marché au bord de la Tamise.	nous avoir marcher à le bord de le Tamise .
Je suppose qu'en ce moment elle attend à la gare.	moi supposer que en ce moment lui attendre à le gare .
Comme ce jour-là le temps était superbe, nous avons vraiment passé du bon temps.	comme ce jour là le temps être superbe , nous avoir vraiment passer de le bon temps .
C'est dommage d'avoir laissé échapper cette occasion de la voir.	ce être dommage de avoir laisser échapper ce occasion de lui voir .
Ils allèrent dans le métro.	eux aller dans le métro .
A-t-il étudié l'anglais hier ?	avoir lui étudier le anglais hier ?
Je me trompe, n'est-ce pas ?	moi moi tromper , ne être ce pas ?
Je voudrais déposer quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.	moi vouloir déposer quelque chose dans le coffre-fort de le hôtel .
Jouons au tennis après l'école.	jouer à le tennis après le école .
Cette idée est loin d'être parfaite selon lui.	ce idée être loin de être parfait selon lui .
La radio a diffusé cette nouvelle en détail.	le radio avoir diffuser ce nouvelle en détail .
Elle reprit des forces en apprenant cette nouvelle.	lui reprendre un force en apprendre ce nouvelle .
Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	le règle devoir être peu nombreux et ce qui être plus important , simple .
Ce n'est rien pour moi.	ce ne être rien pour moi .
Est-il le propriétaire de cette voiture ?	être lui le propriétaire de ce voiture ?
Par hasard, cette rumeur s'est révélée fausse.	par hasard , ce rumeur soi être révéler faux .
Comme elle est gentille !	comme lui être gentil !
Mes yeux sont éblouis.	son œil être éblouir .
Mon mari m'a imposé un travail dur.	son mari moi avoir imposer un travail dur .
Bien évidemment, il les remercie beaucoup.	bien évidemment , lui eux remercier beaucoup .
La douche est en panne.	le douche être en panne .
Ta conduite est extravagante.	son conduite être extravagant .
Les vacances ont vite fini.	le vacance avoir vite finir .
Je pleure moi.	moi pleurer moi .
On lui a dit de m'accompagner.	on lui avoir dire de moi accompagner .
Notre école est située dans un quartier sain.	son école être situer dans un quartier sain .
Je suis très occupé.	moi être très occuper .
Si seulement j'avais su la bonne réponse hier !	si seulement moi avoir savoir le bon réponse hier !
Pourriez-vous vous pousser, s'il vous plaît ?	pouvoir vous vous pousser , si lui vous plaire ?
La police l'a détenu.	le police lui avoir détenir .
Je restais à la maison comme il pleuvait.	moi rester à le maison comme lui pleuvoir .
La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	le plante de le pied être insensible à le chaleur et à le froid .
Ils le considéraient comme un grand juge.	eux lui considérer comme un grand juge .
J'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.	moi avoir éclater de rire dès que moi lui avoir voir .
Ces problèmes demandent une discussion.	ce problème demander un discussion .
Elle a gagné 10 mille dollars au concours.	lui avoir gagner 10 mille dollar à le concours .
L'argent ne compense pas le temps perdu.	le argent ne compenser pas le temps perdre .
Cette robe rouge lui va très bien.	ce robe rouge lui aller très bien .
Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.	ne mettre pas tout son œuf dans le même panier .
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.	ne compter pas son poussin avant que eux ne être écler .
Puis-je boire de l'alcool ?	puis moi boire de le alcool ?
Ne pleure pas, je t'en prie.	ne pleurer pas , moi toi en prier .
N'aie pas peur.	ne avoir pas peur .
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.	lui aller de temps en temps à Tokyo pour le travail .
Elle est arrivée à obtenir ce qu'elle voulait facilement.	lui être arriver à obtenir ce que lui vouloir facilement .
Cette eau contient un peu d'alcool.	ce eau contenir un peu de alcool .
Tu dois tenir tes promesses.	toi devoir tenir son promesse .
Si tu ne m'avais pas aidé, je n'y serais pas arrivé.	si toi ne moi avoir pas aider , moi ne y être pas arriver .
Aurais-je dû demander ta permission ?	avoir moi devoir demander son permission ?
Vous devez vous occuper de votre chien.	vous devoir vous occuper de son chien .
Le vent a fait tomber cet arbre.	le vent avoir faire tomber ce arbre .
Cette robe vous va très bien.	ce robe vous aller très bien .
Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.	ce secrétaire soi être révéler être un espionner .
Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	qui avoir briser le fenêtre ? dis-moi le vérité .
Qu'avez-vous fait de l'appareil photo ?	que avoir vous faire de le appareil photo ?
Tu aimes vraiment manger.	toi aimer vraiment manger .
Est-ce que la mort est la seule libération possible ?	être ce que le mort être le seul libération possible ?
Tu connaîtras la vérité un jour.	toi connaître le vérité un jour .
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée.	moi ne pouvoir pas moi passer de ce dictionnaire même pendant un journée .
Le fer est un métal très utile.	le fer être un métal très utile .
Elle vit au milieu de nulle part.	lui vivre à le milieu de nul part .
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	le problème avec le biographie être que eux être moitié chronique , moitié art .
Je pense qu'elle a quarante ans.	moi penser que lui avoir quarante an .
Il a commencé un tour du monde en bateau.	lui avoir commencer un tour de le monde en bateau .
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	ce contrat prendre effet à partir de minuit .
Je l'ai entendu directement par mon voisin.	moi lui avoir entendre directement par son voisin .
Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	moi déclarer le jeu olympique ouvrir .
Sa voix me court sur les nerfs.	son voix moi courir sur le nerf .
Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	son grand-père être un homme dynamique et sociable .
Elle a dix enfants.	lui avoir dix enfant .
Le lac est à trois milles.	le lac être à trois mille .
C'est possible que ces nouvelles soient vraies.	ce être possible que ce nouvelle être vrai .
Ces nouvelles l'ont rendu content.	ce nouvelle lui avoir rendre content .
C'est bien possible que ces nouvelles soient vraies.	ce être bien possible que ce nouvelle être vrai .
Bon anniversaire, Muiriel  !	Bon anniversaire , Muiriel !
Les bus à Montogomeri étaient ségrégés.	le bus à Montogomeri être ségréger .
Ce pauvre chien m'a fait pitié.	ce pauvre chien moi avoir faire pitié .
J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	moi avoir oublier de téléphoner à monsieur Ford .
Ce mot de passe était facile à décoder.	ce mot de passe être facile à décoder .
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	moi ne moi souvenir pas quand moi lui avoir rencontrer pour le premier fois .
Ceci est le plus beau cadeau que j'aie reçu de ma vie.	ceci être le plus beau cadeau que moi avoir recevoir de son vie .
Il peut faire avec son argent tout ce qu'il veut.	lui pouvoir faire avec son argent tout ce que lui vouloir .
J'observais attentivement cet homme.	moi observer attentivement ce homme .
Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.	son œil avoir observer son expression facial pour savoir si moi lui parler franchement .
Ce spectacle m'a fait peur.	ce spectacle moi avoir faire peur .
Je lis autant de livres instructifs que possible.	moi lire autant de livre instructif que possible .
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	chaque fois que moi terminer un tâche , moi lui confirmer sur le liste .
Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.	moi ne parler pas bien le anglais , bien que moi lui avoir étudier six an à le école .
Il s'emballe pour tout ce qu'il commence à faire.	lui soi emballer pour tout ce que lui commencer à faire .
Je n'ai aucune nouvelle depuis plusieurs mois.	moi ne avoir aucun nouvelle depuis plusieurs mois .
Je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien.	moi préférer ne pas manger de le viande puisque moi être végétarien .
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	le dispute moi avoir laisser un arrière -goût désagréable .
Ce qui manque à cet homme, c'est du courage.	ce qui manquer à ce homme , ce être de le courage .
Quelle est cette matière ?	quel être ce matière ?
Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	moi ne faire pas attention à ce que eux dire .
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	moi avoir déjà voir deux film de Kurosawa .
Non, ça ne devrait pas être vrai.	non , ça ne devoir pas être vrai .
Il reste peu de lait dans la bouteille.	lui rester peu de lait dans le bouteille .
« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	« toi être , euh ... , Mo... » « toi toi tromper dès le premier lettre ! »
Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	toi tomber bien , toi pouvoir essayer le nouveau modèle , si lui toi plaire ?
J'ai toute confiance en ses capacités.	moi avoir tout confiance en son capacité .
Je pense qu'elle viendra.	moi penser que lui venir .
Mon fils est entré au lycée.	son fils être entrer à le lycée .
Certains mots sont durs à définir.	certain mot être dur à définir .
Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	le mauvais habitude avoir le peau dur .
La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	le voiture être tomber en panne en aller à le aéroport .
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	son père être hospitaliser depuis deux mois .
J'aimerais voir la fête.	moi aimer voir le fête .
Les dents cariées font souvent mal.	le dent carié faire souvent mal .
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	ne hésiter pas à poser un question si vous ne comprendre pas .
À San Francisco, s'il vous plaît.	à San Francisco , si lui vous plaire .
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	nous lui avoir demander à le interphone si lui pouvoir descendre rapidement .
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	ne mettre pas son nez dans son vie privé .
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.	moi attendre un bon nouvelle de son part .
J'ai l'impression que quelque chose cloche.	moi avoir le impression que quelque chose clocher .
L'échec l'a déprimé.	le échec lui avoir déprimer .
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	comment oser toi dire un chose pareil ?
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	quand lui être raffiné , le pétrole brut donner un nombreux produit .
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.	moi devoir ce que moi être aujourd'hui à son père .
Ne passe pas ta tête par la fenêtre.	ne passer pas son tête par le fenêtre .
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	attendre ici jusque à ce que lui revenir .
Ils se sont amusés à la fête.	eux soi être amuser à le fête .
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.	lui ne y avoir pas beaucoup de meuble dans son chambre .
Je ne regarde pas la télévision.	moi ne regarder pas le télévision .
Pour une quelconque raison, elle a secoué la tête.	pour un quelconque raison , lui avoir secouer le tête .
Cette chemise est très sale. Il faut la laver avant que tu ailles à l'école.	ce chemise être très sale . lui falloir lui laver avant que toi aller à le école .
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom soi lever à 6 h tout le matin .
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.	lui pleuvoir si fort que nous avoir décider de lui rendre visite un autre fois .
Le professeur lui a donné plus d'informations sur l'université.	le professeur lui avoir donner plus de information sur le université .
Le match, qui fut très long, est enfin terminé.	le match , qui être très long , être enfin terminer .
Certes je comprends, mais on ne peut vraiment rien y faire.	certes moi comprendre , mais on ne pouvoir vraiment rien y faire .
Je veux étudier l'anglais.	moi vouloir étudier le anglais .
On ne peut plus rien y faire maintenant.	on ne pouvoir plus rien y faire maintenant .
La Terre est une des planètes.	le terre être un de le planète .
Que faisais-tu, Papa ?	que faire toi , Papa ?
Monte au sommet.	Monte à le sommet .
Le jeu était vraiment captivant.	le jeu être vraiment captivant .
Sa beauté le charma.	son beauté lui charmer .
Ne dors pas trop demain matin.	ne dormir pas trop demain matin .
Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.	moi craindre que lui ne pleuvoir dans le après-midi .
Il a inventé une excuse.	lui avoir inventer un excuse .
Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.	ça moi avoir prendre plus de un mois pour guérir de son rhume .
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	pourquoi appeler eux New York le gros pomme ?
Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	peut-être que avoir réaliser que ce être impossible de lui persuader , Mme Kurosaki avoir soupirer et soi être rassiser sur son siège .
La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	le mer monter et descendre en fonction de le situation de le lune .
Il a fini de classer les papiers.	lui avoir finir de classer le papiers .
Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	tourner à gauche , et vous trouver le café .
Il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après-midi.	lui y avoir peu de monde à ce gare même à le heure pointe de le après-midi .
Cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement.	ce bon nouvelle lui avoir jeter dans le ravissement .
Puis-je laisser mes devoirs ici ?	puis moi laisser son devoir ici ?
Il n'est pas exagéré de dire cela.	lui ne être pas exagérer de dire cela .
Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.	ce livre ne prendre pas beaucoup de temps pour lui finir de lire .
Il essaie de voler votre fortune.	lui essayer de voler son fortune .
Faire du tennis est bon pour la santé.	faire de le tennis être bon pour le santé .
Je n'aime aucun d'eux.	moi ne aimer aucun de eux .
Ça ne déteint pas au lavage.	ça ne déteindre pas à le lavage .
Les informations envahissent la ville.	le information envahir le ville .
Ils étaient tous déguisés en clown.	eux être tout déguisé en clown .
Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.	le Japon exporter beaucoup de voiture à le étranger .
Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	le gens qui avoir perdre le raison avoir conduire le guerre .
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?	que être ce que lui avoir acheter dans ce magasin ?
Elle a confié son bébé à son ex-mari.	lui avoir confier son bébé à son ex-mari .
Manipulez les verres avec précaution.	manipuler le verre avec précaution .
Bien qu'il soit malin, il n'est pas prudent.	bien que lui être malin , lui ne être pas prudent .
Cette maison-là est bien meilleure que celle-ci.	ce maison là être bien meilleur que celui-ci .
Un ami vient demain jouer à la maison.	un ami venir demain jouer à le maison .
Je suis occupé pour le moment.	moi être occuper pour le moment .
Il fait à peu près ma taille.	lui faire à peu près son taille .
La date du calendrier était le 23 septembre 1964.	le date de le calendrier être le 23 septembre 1964 .
Personne n'ayant de questions, il termina la lecture.	personne ne avoir un question , lui terminer le lecture .
Je suis à Londres.	moi être à Londres .
Elle a fait irruption dans la pièce.	lui avoir faire irruption dans le pièce .
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	en Amérique , le gens jouer à différent version de le Mahjong .
J'ai acheté cette montre dans une boutique.	moi avoir acheter ce montre dans un boutique .
La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons commencer.	le pluie venir juste de cesser . nous pouvoir commencer .
Est-ce que ta mère est à la maison ?	être ce que son mère être à le maison ?
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.	le histoire pouvoir paraître étrange , mais lui être véridique .
Elle est rarement en retard pour ses rendez-vous.	lui être rarement en retard pour son rendez-vous .
Elle mange rarement de petit-déjeuner.	lui manger rarement de petit-déjeuner .
Elle sort rarement dehors.	lui sortir rarement dehors .
Je suis entrepreneur.	moi être entrepreneur .
Je suis apporteur d'affaires.	moi être apporteur de affaire .
Je suis un créateur d'entreprise.	moi être un créateur de entreprise .
Où est ton père ?	où être son père ?
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	on ne faire pas un omelette sans casser un œuf .
Voulez-vous attendre ?	vouloir vous attendre ?
Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	lui porter le même type de vêtement que son sœur .
Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.	ensuite , nous parler à madame Pam Roland .
Je n'ai pas les moyens d'acheter un seul livre pour 40 dollars !	moi ne avoir pas le moyen de acheter un seul livre pour 40 dollar !
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	moi avoir un tante qui vivre à Los Angeles .
Combien de temps pensez-vous que cela prendra pour aller à l'aéroport ?	combien de temps penser vous que cela prendre pour aller à le aéroport ?
J'assisterai à la réunion.	moi assister à le réunion .
J'assisterai à la conférence.	moi assister à le conférence .
Tu ne peux pas l'acheter pour moins de 1000 yen.	toi ne pouvoir pas lui acheter pour moins de 1000 yen .
À la fin de la semaine, nous avons un week-end de trois jours.	à le fin de le semaine , nous avoir un week-end de trois jour .
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	moi ne comprendre pas le signification exact de ce phrase .
Qui es-tu ?	qui être toi ?
Le syllogisme est un raisonnement logique à deux propositions conduisant à une conclusion.	le syllogisme être un raisonnement logique à deux proposition conduire à un conclusion .
Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.	tout le homme être mortel , or le grec être un homme , donc le grec être mortel .
Je n'ai jamais été dans la maison de mon grand-père.	moi ne avoir jamais être dans le maison de son grand-père .
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.	nous avoir un pause de 10 h 40 à 11 h 00 .
J'admire son courage.	moi admirer son courage .
Puis-je parler à Mike, s'il vous plaît ?	puis moi parler à Mike , si lui vous plaire ?
Nous devrions abolir la peine de mort.	nous devoir abolir le peine de mort .
Il préfère les Français aux Allemands.	lui préférer le français à le allemand .
Quelle est la langue parlée à Mexico ?	quel être le langue parler à Mexico ?
Quelle est la langue parlée au Mexique ?	quel être le langue parler à le Mexique ?
Je vous le ferai savoir en avance.	moi vous lui faire savoir en avance .
Il mange beaucoup.	lui manger beaucoup .
Qui va venger la mort de Karl ?	qui aller venger le mort de Karl ?
Pour l'Italie, c'est une gifle.	pour le Italie , ce être un gifle .
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	le japonais avoir attaquer Pearl Harbor le 7 décembre 1941 .
C'est maintenant qu’il faut agir.	ce être maintenant que lui falloir agir .
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	son logiciel de gravure afficher un message de erreur .
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	ce livre être le équivalent littéraire de le bonbon Haribo : on vouloir juste en goûter un , et on finir par dévorer le paquet tout entier .
Je n'attends pas de toi que tu me comprennes, seulement que tu m'aimes pour ce que je suis.	moi ne attendre pas de toi que toi moi comprendre , seulement que toi moi aimer pour ce que moi être .
Ces compliments me donnent envie de détaler.	ce compliment moi donner envie de détaler .
T'as de beaux seins.	moi avoir un beau sein .
Ils se leurraient.	eux soi leurrer .
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	le homme croire que eux aller moi appâter avec trois phrase susurrer à le oreille .
J'ai de la cellulite.	moi avoir de le cellulite .
Il lui susurrait des mots tendres à l'oreille.	lui lui susurrer un mot tendre à le oreille .
Après avoir été à l'étranger, vous voyez beaucoup de choses différemment.	après avoir être à le étranger , vous voir beaucoup de chose différemment .
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	moi voir rarement un danseur aussi élégant que lui .
Il s'est mêlé de ce que je faisais.	lui soi être mêler de ce que moi faire .
Il n'écoute que des musiques difficiles.	lui ne écouter que un musique difficile .
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	un chaussure ne aller pas avec ce vêtement .
Elle a fait passer ce bijou pour le sien.	lui avoir faire passer ce bijou pour le sien .
Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.	lui être improbable que nous acceptier un autre offre à court terme .
Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	lui y avoir un navette qui passer à un hôtel à Tokyo .
Je pense aller étudier aux États-Unis l'année prochaine.	moi penser aller étudier à le États-Unis le année prochain .
Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	ce étudiant être le crème de le crème de son école .
La structure du cerveau est compliquée.	le structure de le cerveau être compliqué .
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	lui avoir amasser un gros fortune avant de mourir .
Tu dois juste rester silencieux.	toi devoir juste rester silencieux .
Nous avons peu de temps à perdre.	nous avoir peu de temps à perdre .
Il deviendra un bon mari.	lui devenir un bon mari .
Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	quel idiot moi avoir être de lui prêter le argent .
L'eau de ce puits est potable.	le eau de ce puits être potable .
Cet avion est si moche.	ce avion être si moche .
Cela va bien avec ton pantalon.	cela aller bien avec son pantalon .
Tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur.	toi devoir enlever son chapeau quand toi être à le intérieur .
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	lui lui avoir maudire pour avoir causer le accident .
Brian a étudié l'anglais pour ce voyage.	Brian avoir étudier le anglais pour ce voyage .
Pourquoi es-tu venu en avance ?	pourquoi être toi venir en avance ?
Je n'avais pas l'intention de faire ça.	moi ne avoir pas le intention de faire ça .
En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.	en vérité , moi moi être faire gronder par son mère .
Il était curieux de voir à l'intérieur.	lui être curieux de voir à le intérieur .
Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end.	le faux billet avoir inonder le marché pendant le week-end .
Répondre juste du premier coup.	répondre juste de le premier coup .
Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.	moi être aller à le bibliothèque pour lire un livre .
C'est l'heure pour toi d'aller au lit.	ce être le heure pour toi de aller à le lit .
Ceci est vrai pour la plupart d'entre nous.	ceci être vrai pour le plupart de entre nous .
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	lui être vrai que moi être fou amoureux de lui .
Comment fait-on pour les manuels ?	comment faire on pour le manuel ?
Ça ira pour l'instant.	ça aoler pour le instant .
Personne n'est trop vieux pour apprendre.	personne ne être trop vieux pour apprendre .
Tony habite à Kobé.	Tony habiter à Kobé .
Tony parle bien l'anglais.	Tony parler bien le anglais .
Tony parle mieux l'anglais que je ne le parle.	Tony parler mieux le anglais que moi ne lui parler .
Il est impossible qu'elle l'eût su.	lui être impossible que lui lui avoir savoir .
Choisis celui que tu veux.	choisir celui que toi vouloir .
Qu'est-ce que tu fous avec ça ?	que être ce que toi fou avec ça ?
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.	moi avoir attendre deux heure entier . moi ne pouvoir plus attendre davantage .
Pourquoi est-il si silencieux ?	pourquoi être lui si silencieux ?
Donne-moi ton argent.	donne-moi son argent .
Ses cheveux ont repoussé.	son cheveu avoir repousser .
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.	dire moi ce que toi vouloir que moi faire .
Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?	pouvoir vous expliquer comment fonctionner ce machine ?
J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.	moi avoir avoir de le chance de moi en sortir sans moi blesser .
Il s'est couché après le dîner.	lui soi être coucher après le dîner .
Mets ton chapeau.	mets son chapeau .
Ça coûte cinq mille yen japonais.	ça coûter cinq mille yen japonais .
Lors de déplacements en voiture, cette carte s'avère utile.	lors de déplacement en voiture , ce carte soi avérer utile .
Kazu aime beaucoup le sport.	Kazu aimer beaucoup le sport .
Que préfères-tu faire, aller au cinéma ou rester à la maison ?	que préférer toi faire , aller à le cinéma ou rester à le maison ?
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	dimanche dernier , son famille être aller à le zoo pour voir un panda .
Servir avec de la sauce soja, du vinaigre de riz ou de Xérès.	servir avec de le sauce soja , de le vinaigre de riz ou de Xérès .
Versez la farine dans une jatte, puis ajoutez l'eau chaude petit à petit tout en mélangeant avec une cuillère en bois ou une paire de baguettes.	verser le farine dans un jatte , puis ajouter le eau chaud petit à petit tout en mélanger avec un cuillère en bois ou un paire de baguette .
Farinez généreusement le plan de travail.	fariner généreusement le plan de travail .
Le champignon apporte une richesse minérale non négligeable.	le champignon apporter un richesse minéral non négligeable .
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	sur le plan botanique , le rhubarbe être un légume .
La saveur acidulée et fruitée de la rhubarbe est unique.	le saveur acidulé et fruité de le rhubarbe être unique .
Nous croyons en Dieu.	nous croire en Dieu .
Tu as trois voitures.	toi avoir trois voiture .
Le cours de M. Smith a été annulé parce qu'il était malade.	le cours de monsieur Smith avoir être annuler parce que lui être malade .
La controverse n'avait que peu d'importance.	le controverse ne avoir que peu de importance .
Il entra dans la pièce sur la pointe des pieds.	lui entrer dans le pièce sur le pointe de le pied .
Ils séjournèrent à Rome jusqu'en septembre.	eux séjourner à Rome jusque en septembre .
Il a employé des méthodes injustes.	lui avoir employer un méthode injuste .
Il y arrivera s'il y met de la volonté.	lui y arriver si lui y mettre de le volonté .
L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.	le huile et le eau ne être pas miscible .
Ses études couvrent un vaste domaine.	son étude couvrir un vaste domaine .
Il a résolu ce problème sans aucune difficulté.	lui avoir résoudre ce problème sans aucun difficulté .
L'anniversaire de l'Empereur tomba un dimanche.	le anniversaire de le empereur tomber un dimanche .
N'oubliez pas d'aller le voir demain.	ne oublier pas de aller lui voir demain .
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	quand lui être à le université , Yuriko soi abandonner à un passion sexuel .
Elle emprunta une scie à ce fermier.	lui emprunter un scier à ce fermier .
Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	ah , maintenant , moi moi en souvenir . moi avoir mettre un préservatif ; ce que moi faire rarement , voire pratiquement jamais .
En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	en plus de son ignorance , lui être aussi arrogant .
Son influence s'étend sur tout le pays.	son influence soi étendre sur tout le pays .
Il y a aussi beaucoup de travail dit "de fond".	lui y avoir aussi beaucoup de travail dire " de fond " .
Tu as rêvé de l'entendre.	toi avoir rêver de lui entendre .
Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	eux avoir manger un sandwiche pour le déjeuner .
Il commença à courir.	lui commencer à courir .
Est-il probable qu'il vienne ?	être lui probable que lui venir ?
Ils veulent vivre en paix par-dessus tout.	eux vouloir vivre en paix par-dessus tout .
À cause d'une douleur dans le dos, je n'ai pas pu jouer au tennis.	à cause de un douleur dans le dos , moi ne avoir pas pouvoir jouer à le tennis .
Il me semble que c'est une personne de parole.	lui moi sembler que ce être un personne de parole .
Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	avant de décider , moi souhaiter consulter son famille .
Il était un rugbyman.	lui être un rugbyman .
Qu'est-ce que tu as fait avec mon stylo ?	que être ce que toi avoir faire avec son stylo ?
Tu dois tenir compte du fait qu'il est trop jeune.	toi devoir tenir compte de le fait que lui être trop jeune .
Cette faute est inexcusable.	ce faute être inexcusable .
Vous devez travailler très dur.	vous devoir travailler très dur .
Le cheval est un animal utile.	le cheval être un animal utile .
Non seulement parle-t-elle anglais, mais aussi allemand.	non seulement parler lui anglais , mais aussi allemand .
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	un nombreux personne être tuer par le explosion .
Ne vous moquez pas de lui.	ne vous moquer pas de lui .
Ne riez pas à ses dépens.	ne rire pas à son dépens .
Étant arrivé le premier, il a obtenu un bon siège.	être arriver le premier , lui avoir obtenir un bon siège .
Étant donné qu'il est très en retard, il a peut-être eu un accident.	être donner que lui être très en retard , lui avoir peut-être avoir un accident .
Les droits des individus sont importants dans une société libre.	le droit de le individu être important dans un société libre .
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	moi être à le recherche de un travail à temps partiel afin de pouvoir moi acheter un nouveau caméscope .
C'est pour ma famille.	ce être pour son famille .
Il ressemble à son grand-père.	lui ressembler à son grand-père .
Étiez-vous occupé la semaine dernière ?	être vous occuper le semaine dernier ?
Ma mère est sortie il y a 10 minutes.	son mère être sortir lui y avoir 10 minute .
Regardez la voiture fabriquée au Japon.	regarder le voiture fabriquer à le Japon .
J'ai la migraine.	moi avoir le migraine .
Je pense qu'il était en colère.	moi penser que lui être en colère .
Il semble qu'il va pleuvoir ce soir.	lui sembler que lui aller pleuvoir ce soir .
Je préfère également les cheveux relevés.	moi préférer également le cheveu relever .
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	moi vous conseiller de relever son cheveu afin que son frange ne tomber pas sur son front .
Pourquoi avoir gardé un si bon vin en réserve jusque-là ?	pourquoi avoir garder un si bon vin en réserve jusque là ?
Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	lui ne être pas nécessaire de toi en soucier .
C'est moyen, rien d'extraordinaire.	ce être moyen , rien de extraordinaire .
Le pharmacien a préparé ma prescription.	le pharmacien avoir préparer son prescription .
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	lui avoir étudier le possibilité de un collaboration .
Il a fait une demande d'inscription au club hippique.	lui avoir faire un demande de inscription à le club hippique .
Elle a eu la gentillesse d'être de bon conseil.	lui avoir avoir le gentillesse de être de bon conseil .
Il a pris son propre livre.	lui avoir prendre son propre livre .
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	tout le monde soi gausser de lui alors que lui porter un chapeau ridicule .
J'ai peur des bêtes sauvages.	moi avoir peur un bête sauvage .
J'aime mieux jouer au tennis qu'au base-ball.	moi aimer mieux jouer à le tennis que à le base-ball .
J'aime bien regarder un jeu de base-ball.	moi aimer bien regarder un jeu de base-ball .
Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	toi faire mieux de prendre son parapluie à le cas où .
Rien de nouveau sous le soleil.	rien de nouveau sous le soleil .
La population de cette ville est en pleine augmentation.	le population de ce ville être en plein augmentation .
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	le conducteur de bus être en grève aujourd'hui .
Toi seul peux répondre à cette question.	toi seul pouvoir répondre à ce question .
J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.	moi avoir acheter ce disque là dans ce magasin .
J'ai emprunté ce manga à sa grande sœur.	moi avoir emprunter ce manga à son grand sœur .
Je ne pensais pas que vous viendriez.	moi ne penser pas que vous venir .
C'est absurde.	ce être absurde .
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	ce coutume avoir commencer durant le ère Edo .
J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.	moi avoir aimer avoir plus de temps pour parler avec lui .
Bien sûr que j'ai les qualifications pour parler ainsi.	bien sûr que moi avoir le qualification pour parler ainsi .
Je suis très honoré de vous rencontrer.	moi être très honorer de vous rencontrer .
J'ai exploré Paris avec un ami jusqu'à 5 heures du matin.	moi avoir explorer Paris avec un ami jusque à 5 heure de le matin .
Cela varie en fonction du contexte.	cela varier en fonction de le contexte .
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	quand toi parler shanghaïen avec son maman , moi ne comprendre que un mot par ci , par là , moi ne être donc pas capable de joindre son conversation .
Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.	toi exagérer vraiment de rentrer à ce heure .
Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	toi exagérer de ne rentrer que à ce heure-ci .
Je suis déçu.	moi être décevoir .
Ton tonton tond ta tata.	son tonton tondre son tata .
J'ai fait d'Anne ma secrétaire.	moi avoir faire de Anne son secrétaire .
Ce nouveau magasin ouvrira dans une semaine.	ce nouveau magasin ouvrir dans un semaine .
Elle doit s'occuper de cette personne âgée.	lui devoir soi occuper de ce personne âgé .
Ils se lèvent à six heures tous les matins.	eux soi lever à six heure tout le matin .
Ils avaient faim.	eux avoir faim .
Ce dictionnaire est à jour.	ce dictionnaire être à jour .
Il m'a appris comment épeler ce mot.	lui moi avoir apprendre comment épeler ce mot .
Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.	eux vécurer heureux et avoir beaucoup de enfant .
À présent, la montagne est cachée par les nuages.	à présent , le montagne être cacher par le nuage .
Prends celui que tu préfères.	prendre celui que toi préférer .
Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.	lui être nécessaire que toi aller voir un docteur .
Je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge.	moi ne penser pas que ce chemise aller avec ce cravate rouge .
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.	le Espagne être un démocratie depuis 1975 .
Le sol est recouvert de neige.	le sol être recouvrir de neige .
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.	lui être toujours en train de soi plaindre à propos de son faible salaire .
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.	moi toi être très reconnaître pour son conseil .
C'était un vieil homme désagréable.	ce être un vieux homme désagréable .
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.	ce matin moi avoir rater de cinq minute le train de 8 h 30 .
Elle n'a pas moins de trente ans.	lui ne avoir pas moins de trente an .
Quel homme chanceux il est.	quel homme chanceux lui être .
Son défunt mari était violoniste.	son défunt mari être violoniste .
Je ne sais pas ce que c'est.	moi ne savoir pas ce que ce être .
En mathématiques, un carquois est un graphe orienté.	en mathématique , un carquois être un graphe orienter .
Tu t'y connais en théorie des catégories ?	toi toi y connaître en théorie un catégorie ?
J'ai beaucoup de lacunes en mathématiques.	moi avoir beaucoup de lacune en mathématique .
Montrez que la matrice est diagonalisable.	montrer que le matrice être diagonalisable .
Déterminez la dimension de ce sous-espace vectoriel.	déterminer le dimension de ce sous-espace vectoriel .
En algèbre, un monomorphisme est un homomorphisme injectif.	en algèbre , un monomorphisme être un homomorphisme injectif .
Je n'ai pas beaucoup de temps.	moi ne avoir pas beaucoup de temps .
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.	moi avoir quelque difficulté à compiler ce programme .
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux être un système de exploitation libre ; toi devoir lui essayer .
Ma maison est à la campagne.	son maison être à le campagne .
À côté de chez moi il y a quelques magasins.	à côté de chez moi lui y avoir quelque magasin .
Ma maison est de l'autre côté de ce pont.	son maison être de le autre côté de ce pont .
J'ai regardé par la fenêtre du garage, ce que j'ai vu m'a surpris.	moi avoir regarder par le fenêtre de le garage , ce que moi avoir voir moi avoir surprendre .
Grâce aux avions, on peut aller n'importe où dans le monde en 2, 3 jours.	grâce à le avion , on pouvoir aller ne importer où dans le monde en 2 , 3 jour .
Il y avait un potager dans le jardin de mon ancienne maison.	lui y avoir un potager dans le jardin de son ancien maison .
Dans ma maison, il y a vraiment un fantôme.	dans son maison , lui y avoir vraiment un fantôme .
À côté de chez moi, il y a un super parc.	à côté de chez moi , lui y avoir un super parc .
Ma maison est assez loin du stade.	son maison être assez loin de le stade .
Où irons-nous après la mort ?	où irendre nous après le mort ?
Ma maison a brûlé.	son maison avoir brûler .
Maman fait à manger dans la cuisine.	Maman faire à manger dans le cuisine .
Chez moi le jardin est petit.	chez moi le jardin être petit .
Cette île a été française.	ce île avoir être français .
Prépare-toi tout de suite.	préparer toi tout de suite .
Je n'arrive pas à voir la fin.	moi ne arriver pas à voir le fin .
Sois plus gentil avec ton propre enfant !	être plus gentil avec son propre enfant !
Grâce à l'aviation, le trajet Osaka-Tokyo se fait en une heure.	grâce à le aviation , le trajet Osaka-Tokyo soi faire en un heure .
Un peu de café ?	un peu de café ?
Marie a encore échoué. Cela dit, elle est encore jeune.	Marie avoir encore échouer . cela dire , lui être encore jeune .
La preuve est triviale.	le preuve être trivial .
La preuve est laissée au lecteur.	le preuve être laisser à le lecteur .
Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	lui ne y avoir plus un frontière entre le math pur et appliquer .
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	penser vous que le rap être encore le expression de un contestation social ?
Ils ont découvert le corps d'un nouveau-né dans un congélateur.	eux avoir découvrir le corps de un nouveau né dans un congélateur .
J'ai perdu le mode d'emploi de ma cocotte-minute.	moi avoir perdre le mode de emploi de son cocotte-minute .
Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	le compagnie de assurance aimer embaucher un jeune diplômé .
Ma petite-nièce a joué avec le feu.	son petite-nièce avoir jouer avec le feu .
Ils essaient de masquer leur xénophobie.	eux essayer de masquer son xénophobie .
L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	le interdiction de le foulard être un attaque contre le droit de le homme .
Cet article ridiculise les végétariens.	ce article ridiculiser le végétarien .
Est-ce que tu comprends le concept de la valeur temps de l'argent ?	être ce que toi comprendre le concept de le valeur temps de le argent ?
Est-ce qu'on a besoin de plus d'inflation ?	être ce que on avoir besoin de plus de inflation ?
Je ne dois pas poster ce commentaire.	moi ne devoir pas poster ce commentaire .
On ne voit bien qu'avec les yeux, l'essentiel est invisible pour les yeux.	on ne voir bien que avec le œil , le essentiel être invisible pour le œil .
Votre message doit contenir au moins dix caractères.	son message devoir contenir à le moins dix caractère .
Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.	si on repasser le Suisse , lui être plus grand que le Allemagne .
Quelque part, j'arrive à comprendre sa confusion.	quelque part , moi arriver à comprendre son confusion .
Quelle relation y a-t-il entre la politique et la guerre ?	quel relation y avoir lui entre le politique et le guerre ?
Il a nié avoir volé l'argent.	lui avoir nier avoir voler le argent .
Savais-tu qu'on perdait de la peau chaque jour ?	savoir toi que on perdre de le peau chaque jour ?
Il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu.	lui être temps que toi arrêter de être aussi inactif et que toi travailler un peu .
Cela semblait difficile de parvenir à ses fins.	cela sembler difficile de parvenir à son fin .
Levez la main avant de répondre.	lever le main avant de répondre .
La police saisit le voleur par le cou.	le police saisir le voleur par le cou .
Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	moi ne dire pas que son réponse être toujours faux .
Quand tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.	quand toi être en colère , compte jusque à dix avant de parler .
Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.	eux être trop fatiguer pour grimper un montagne .
J'aimerais faire une réservation.	moi aimer faire un réservation .
Je ne pense pas qu'elle soit à la maison.	moi ne penser pas que lui être à le maison .
Cela sera plutôt difficile pour lui.	cela être plutôt difficile pour lui .
Chaque joueur a fait de son mieux.	chaque joueur avoir faire de son mieux .
Elle doit travailler les sciences.	lui devoir travailler le science .
Personne ne croira à son histoire.	personne ne croire à son histoire .
Merci de séparer la pizza en trois parts.	merci de séparer le pizza en trois part .
Ses deux parents sont morts.	son deux parent être mourir .
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	son français avoir faire un incroyable progrès grâce à le cours intensif .
Elle se dépêchait afin de ne pas arriver en retard.	lui soi dépêcher afin de ne pas arriver en retard .
Je ne sais rien du tout du Japon.	moi ne savoir rien de le tout de le Japon .
Vous êtes si bienveillante.	vous être si bienveillant .
C'est inconfortable de travailler en tenue de soirée.	ce être inconfortable de travailler en tenue de soirée .
Est-ce que c'est un plat japonais ?	être ce que ce être un plat japonais ?
Le problème c'est que l'argent nous manque.	le problème ce être que le argent nous manquer .
«Que penses-tu d'une balade ?» «Avec plaisir, pourquoi pas.».	« que penser toi de un balade ? » « avec plaisir , pourquoi pas .» .
Il a peur du chien.	lui avoir peur de le chien .
Il était aux portes de la mort.	lui être à le porte de le mort .
Le Shinano est plus long que les autres cours d'eau du Japon.	le Shinano être plus long que le autre cours de eau de le Japon .
Ce gâteau est sucré.	ce gâteau être sucrer .
Mon père est un peu ringard.	son père être un peu ringard .
Tom ne court pas aussi vite que Bill.	Tom ne courir pas aussi vite que Bill .
Le chien courait après le lapin.	le chien courer après le lapin .
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	de après un étude , tout le an 53000 américain mourir un suite de le tabagisme passif .
Que penses-tu de l'art moderne ?	que penser toi de le art moderne ?
Tu es très courageux, n'est-ce pas ?	toi être très courageux , ne être ce pas ?
Il y a une fleur sur la table.	lui y avoir un fleur sur le table .
Je suis végétarien.	moi être végétarien .
Je suis végétalien.	moi être végétalien .
Est-ce que cette nourriture contient de la viande ?	être ce que ce nourriture contenir de le viande ?
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	moi ne manger pas un viande , pas un poisson et pas un fruit de mer , ni un bouillon de origine animal .
Mon frère fume énormément.	son frère fumer énormément .
Il m'a fait un compliment.	lui moi avoir faire un compliment .
N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.	ne essayer pas de lui monopoliser pour vous seul .
Elle a un réel don pour la musique.	lui avoir un réel don pour le musique .
Sa maladie étant sérieuse, un médecin a été appelé.	son maladie être sérieux , un médecin avoir être appeler .
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	le plupart de le développeur détester déboguer , ce être beaucoup plus amusant de créer un bogue que de eux corriger .
Certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique.	certain de son camarade être un vrai noob ; eux ne connaître rien en informatique .
Un amour sincère est un amour sans contrainte.	un amour sincère être un amour sans contrainte .
Devant ma maison il y a un lac.	devant son maison lui y avoir un lac .
Comme d'habitude, Tom est en retard pour l'école.	comme de habitude , Tom être en retard pour le école .
L'avion n'est déjà plus visible.	le avion ne être déjà plus visible .
Cette île se trouve à trois kilomètres des côtes.	ce île soi trouver à trois kilomètre de le côte .
Ma maison est très proche d'un parc.	son maison être très proche de un parc .
La personne qui veut te parler est déjà arrivée en bas.	le personne qui vouloir toi parler être déjà arriver en bas .
On n'est pas le meilleur quand on le croit, mais quand on le sait.	on ne être pas le meilleur quand on lui croire , mais quand on lui savoir .
À l'impossible nul n'est tenu, sauf moi !	à le impossible nul ne être tenir , sauf moi !
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.	eux ne savoir pas que ce être impossible , alors eux lui avoir faire .
Au bidonville, beaucoup de pauvres étaient riches.	à le bidonville , beaucoup de pauvre être riche .
Il ne faut jamais s'arrêter dans la vie.	lui ne falloir jamais soi arrêter dans le vie .
Je n'ai jamais autant ri que dans le bidonville.	moi ne avoir jamais autant rire que dans le bidonville .
Le paradis, c'est les autres.	le paradis , ce être le autre .
Accueillir quelqu'un, c'est lui ouvrir la porte de son cœur, lui donner de l'espace.	accueillir quelqu'un , ce être lui ouvrir le porte de son cœur , lui donner de le espace .
Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.	ce ne être que en accepter le autre que nous pouvoir faire tomber son propre barrière .
À partir de demain, il neigera pour une semaine.	à partir de demain , lui neiger pour un semaine .
C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.	ce être un bon dictionnaire pour le lycéen .
Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.	toi aller bientôt toi habituer à le changement de climat .
Il y a un hôpital près d'ici.	lui y avoir un hôpital près de ici .
Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?	que être ce qui toi avoir faire venir ici si tôt ?
S'est-il passé quoi que ce soit d'étrange ?	soi être lui passer quoi que ce être de étrange ?
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	trier son emballage , ce être participer activement à le préservation de le environnement .
À consommer de préférence avant le 01/09/2010.	à consommer de préférence avant le 01/09/2010 .
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	nous ne ajouter aucun conservateur dans son recette pour vous offrir un goût intact .
Une lettre ne rougit pas.	un lettre ne rougir pas .
Ô doux nom de la liberté !	ô doux nom de le liberté !
Les dés sont jetés.	le dés être jeter .
La fin couronne l'œuvre.	le fin couronner le œuvre .
Nous apprenons pour l’école et non pour la vie.	nous apprendre pour le école et non pour le vie .
Nous apprenons pour la vie et non pas pour l'école.	nous apprendre pour le vie et non pas pour le école .
Ce qui est permis à Jupiter n'est pas permis au bœuf.	ce qui être permettre à Jupiter ne être pas permettre à le bœuf .
Si tu veux être aimé, aime !	si toi vouloir être aimer , aimer !
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	moi être venir , moi avoir voir , moi avoir vaincre .
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	moi être venir , moi avoir voir , moi avoir vaincre .
L'art est long, la vie est courte.	le art être long , le vie être court .
La fortune sourit aux audacieux.	le fortune sourire à le audacieux .
La force de l'habitude est grande.	le force de le habitude être grand .
Tant que je respire, j'espère.	tant que moi respirer , moi espérer .
L'homme est un loup pour l'homme.	le homme être un loup pour le homme .
Souviens-toi que tu es poussière.	souvenir toi que toi être poussière .
Souviens-toi que tu mourras.	souvenir toi que toi mourir .
L'argent n'a pas d'odeur.	le argent ne avoir pas un odeur .
Prie et travaille.	prie et travailler .
Ma préoccupation, c'est le futur.	son préoccupation , ce être le futur .
Après la mort, il n'y a rien.	après le mort , lui ne y avoir rien .
Les hommes croient ce qu'ils veulent croire.	le homme croire ce que eux vouloir croire .
La vie est dure, mais je suis encore plus dure.	le vie être dur , mais moi être encore plus dur .
Cette région est connue pour ses beaux paysages.	ce région être connaître pour son beau paysage .
Je prendrai soin des fleurs.	moi prendre soin un fleur .
Tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis.	toi devoir toi concentrer sur le route quand toi conduire .
Où est l'annuaire ?	où être le annuaire ?
Ce que je ne veux pas perdre, c'est l'amour.	ce que moi ne vouloir pas perdre , ce être le amour .
Mon père vient juste de rentrer à la maison.	son père venir juste de rentrer à le maison .
Il était en Amérique à ce moment-là.	lui être en Amérique à ce moment là .
Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça.	lui falloir être cingler pour faire quelque chose comme ça .
À partir de demain, cette adresse email sera invalide.	à partir de demain , ce adresse email être invalide .
Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email, je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ?	moi ne sembler pas pouvoir trouver son dernier email , moi moi demander si toi pouvoir moi lui réenvoyer ?
Non seulement il enseigne l'anglais, mais il écrit aussi des romans.	non seulement lui enseigner le anglais , mais lui écrire aussi un roman .
Ils ont combattu pour leur patrie.	eux avoir combattre pour son patrie .
Ils ont combattu pour leur mère patrie.	eux avoir combattre pour son mère patrie .
Ils ont commencé à produire cette machine à grande échelle.	eux avoir commencer à produire ce machine à grand échelle .
Mike ne peut pas avoir fait une chose pareille.	Mike ne pouvoir pas avoir faire un chose pareil .
Saluez votre père de ma part.	saluer son père de son part .
Je ne suis absolument pas inquiet.	moi ne être absolument pas inquiet .
C'est le village où j'ai passé mon enfance.	ce être le village où moi avoir passer son enfance .
J'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.	moi avoir réserver le hôtel un mois à le avance .
Écrivez votre date de naissance ici.	écrire son date de naissance ici .
Elle m'a téléphoné.	lui moi avoir téléphoner .
Ta mère se fait du souci pour ta santé.	son mère soi faire de le souci pour son santé .
Tokyo est la capitale du Japon.	Tokyo être le capitale de le Japon .
Il a construit une clôture autour de sa maison.	lui avoir construire un clôture autour de son maison .
En 1943 le Japon était en guerre.	en 1943 le Japon être en guerre .
Tu n'as pas besoin de parler si fort.	toi ne avoir pas besoin de parler si fort .
Il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'Angleterre.	lui avoir apprendre le anglais avant que lui ne partir pour le Angleterre .
Donne-moi la clé de cette serrure !	donne-moi le clé de ce serrure !
Donne-moi la clé de ce château !	donne-moi le clé de ce château !
C'est le plus beau bouquet que j'ai jamais vu.	ce être le plus beau bouquet que moi avoir jamais voir .
C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	ce être le plus beau autruche que moi avoir jamais voir .
Nous avions trois avions.	nous avoir trois avion .
L'apogée des Romains est passé.	le apogée de le romain être passer .
Le mariage des Romains est passé.	le mariage de le romain être passer .
Il a acheté une digitale.	lui avoir acheter un digitale .
Il a acheté un dé à coudre.	lui avoir acheter un dé à coudre .
« Est-ce qu'il jouit ? » « Non, je ne pense pas. »	« être ce que lui jouir ? » « non , moi ne penser pas . »
Je jouis.	moi jouir .
Le français est difficile à apprendre.	le français être difficile à apprendre .
Mets la poêle sur le poêle.	mets le poêle sur le poêle .
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	de ce que moi savoir , monsieur Suzuki ne être pas encore revenir de Hawaii .
Il n'y a pas de raison pour que j'aille là-bas.	lui ne y avoir pas un raison pour que moi aller là-bas .
Nous allons à l'école tous les jours, sauf le dimanche.	nous aller à le école tout le jour , sauf le dimanche .
Est-ce que c'est moins cher d'appeler après 9h ?	être ce que ce être moins cher de appeler après 9 h ?
Il jouit souvent en retard.	lui jouir souvent en retard .
Je vais nager une fois par semaine.	moi aller nager un fois par semaine .
Ta robe est déjà démodée.	son robe être déjà démoder .
Oui, j'y suis allé 2 ou 3 fois.	oui , moi y être aller 2 ou 3 fois .
Où est ta chambre ?	où être son chambre ?
Il n'est peut-être pas heureux.	lui ne être peut-être pas heureux .
Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.	tout le monde être déguiser , donc moi ne pouvoir pas dire qui être qui .
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	moi avoir être surprendre que lui moi reconnaître tout de suite .
Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien.	son appareil photo être 3 fois plus cher que le sien .
Ma sœur est secrétaire dans une banque.	son sœur être secrétaire dans un banque .
L'avion a décollé à 10h précises.	le avion avoir décoller à 10 h précis .
À partir de maintenant, tu dois être responsable de tes actes.	à partir de maintenant , toi devoir être responsable de son acte .
Regarde cette grande montagne.	regarder ce grand montagne .
Il n'a jamais joué au golf.	lui ne avoir jamais jouer à le golf .
C'est à Tokyo que j'ai rencontré son père pour la première fois.	ce être à Tokyo que moi avoir rencontrer son père pour le premier fois .
Je ne suis pas aussi jeune que Mademoiselle Brown.	moi ne être pas aussi jeune que Mademoiselle Brown .
Il a voyagé dans le monde entier.	lui avoir voyager dans le monde entier .
Il est moins fort en anglais que son petit frère.	lui être moins fort en anglais que son petit frère .
Je collectionne les cuillères à café en argent.	moi collectionner le cuillère à café en argent .
Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.	ce montagne faire 3 000 mètre de altitude .
Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	ce ville être à 1600 mètre de altitude .
Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.	ce ville être à 1600 mètre au-dessus de le niveau de le mer .
Marie comprend le chinois.	Marie comprendre le chinois .
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	ce matin moi moi être lever à 4 h pour être à le heure pour le premier train .
J'ai perdu mes chèques de voyage.	moi avoir perdre son chèque de voyage .
Cela fera 5 ans l'année prochaine que notre voisin américain habite au Japon.	cela faire 5 an le année prochain que son voisin américain habiter à le Japon .
Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.	le gens qui parler tout le temps de eux-mêmes moi ennuyer .
La musique est une langue universelle.	le musique être un langue universel .
Il s'est assis à côté de moi.	lui soi être asseoir à côté de moi .
Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.	moi ne avoir pas beaucoup de temps pour lire ce jours-ci .
Le riz est la principale culture de cette région.	le riz être le principal culture de ce région .
Ah bon ? Il est parti quand ?	ah bon ? lui être partir quand ?
Des gens sont en train de protester contre les armes nucléaires.	un gens être en train de protester contre le arme nucléaire .
Étant très fatiguée, j'allai me coucher tôt.	être très fatiguer , moi aller moi coucher tôt .
Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.	moi être très heureux de toi rencontrer aujourd'hui .
Comment vas-tu dernièrement ?	comment aller toi dernièrement ?
Tu es occupé ces derniers temps ?	toi être occuper ce dernier temps ?
De quoi parlais-tu ?	de quoi parler toi ?
De quoi parliez-vous ?	de quoi parlier vous ?
Je ne demande pas la lune.	moi ne demander pas le lune .
Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.	Donna être naître avec un cuillère en argent dans le bouche .
Ton amitié signifie beaucoup pour moi.	son amitié signifier beaucoup pour moi .
Puis-je avoir un verre d'eau ?	puis moi avoir un verre de eau ?
Elle n'est pas douée pour le sport.	lui ne être pas douer pour le sport .
Quitte à le faire, fais-le bien.	quitte à lui faire , faire lui bien .
Le petit bateau était à la merci du vent.	le petit bateau être à le merci de le vent .
Je suis très occupé ces temps-ci !	moi être très occuper ce temps-ci !
Tante Wang, c'est moi.	Tante Wang , ce être moi .
Il n'y a pas grand-chose pour vous accueillir.	lui ne y avoir pas grand-chose pour vous accueillir .
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.	pour rester éveiller moi devoir peut-être boire un peu plus de café .
Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir.	toi faire mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir .
Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.	moi ne aimer pas le thé , donc moi boire généralement de le café à le petit-déjeuner .
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.	ce café être si chaud que moi ne arriver pas à lui boire .
Tu veux boire du thé ou du café ?	toi vouloir boire de le thé ou de le café ?
Tu devrais au moins dire « merci ».	toi devoir à le moins dire « merci » .
Je préfère voyager en train plutôt que par avion.	moi préférer voyager en train plutôt que par avion .
Tu es responsable de ce que tu fais.	toi être responsable de ce que toi faire .
Cette montagne est difficile à escalader.	ce montagne être difficile à escalader .
C'est le même collier que celui que j'ai perdu hier.	ce être le même collier que celui que moi avoir perdre hier .
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	ce crème adoucir , régénérer et soulager le main le plus sec .
Un jour, elle rencontra un loup dans les bois.	un jour , lui rencontrer un loup dans le bois .
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	le professeur ordonner que le salle de classe être nettoyer .
Nous sommes heureux de vous aider.	nous être heureux de vous aider .
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.	ce être le raison pour lequel moi ne être pas de accord avec toi .
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.	moi aller aller à le Japon en août avec son copine .
Quel dommage !	quel dommage !
Tant pis !	tant pis !
Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.	le suicide être un de le cause majeur de décès dans le pays à le plus long espérance de vie .
Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.	moi moi demander si le niveau de le mer monter vraiment quand le glace à le pôle nord fondre .
Ils roulent à gauche en Angleterre.	eux rouler à gauche en Angleterre .
Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.	si toi ne y aller pas , moi ne irer pas non plus .
Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.	maîtriser un langue étranger demander de le patience .
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.	le train être retarder à cause de le important chute de neige .
Ce jeune aux cheveux longs est rude.	ce jeune à le cheveu long être rude .
Bienvenue !	bienvenue !
Bonjour !	bonjour !
Il sait très bien jouer au tennis.	lui savoir très bien jouer à le tennis .
Si vous aviez de la foi comme un grain de moutarde, rien ne vous serait impossible.	si vous avoir de le foi comme un grain de moutarde , rien ne vous être impossible .
Cela va sans dire que M. Tanaka a tout fait par lui-même.	cela aller sans dire que monsieur Tanaka avoir tout faire par lui-même .
Je suis passablement opposé à ce projet.	moi être passablement opposer à ce projet .
Je n'ai pas d'argent.	moi ne avoir pas un argent .
Je m'appelle John.	moi moi appeler John .
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?	pouvoir vous moi expliquer le sens de ce phrase ?
Tu ne peux pas dire « Non ».	toi ne pouvoir pas dire « non » .
Ce garçon a fait exprès de frapper son fils.	ce garçon avoir faire exprès de frapper son fils .
À quels magazines t'abonnes-tu ?	à quel magazine toi abonner toi ?
Le professeur a une grande influence sur ses élèves.	le professeur avoir un grand influence sur son élève .
Tu peux inviter qui tu veux.	toi pouvoir inviter qui toi vouloir .
Puis-je emprunter ce livre ?	puis moi emprunter ce livre ?
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	moi vouloir réserver un vol pour Vancouver .
J'ai besoin de quelques cintres.	moi avoir besoin de quelque cintre .
Voudrais-tu que je te masse le torse ?	vouloir toi que moi toi masse le torse ?
Tom n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.	Tom ne avoir pas besoin de aller à le école aujourd'hui .
Si seulement il n'y avait aucune guerre dans le monde.	si seulement lui ne y avoir aucun guerre dans le monde .
Quelles sont les dimensions de cette pièce ?	quel être le dimension de ce pièce ?
As-tu un travail à temps partiel ?	As toi un travail à temps partiel ?
À quelle heure te lèves-tu ?	à quel heure toi lever toi ?
En été nous avions l'habitude d'aller nager dans la rivière.	en été nous avoir le habitude de aller nager dans le rivière .
Les conducteurs doivent respecter le code de la route.	le conducteur devoir respecter le code de le route .
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.	le femme vivre généralement plus longtemps que le homme .
Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.	débarrasser toi de ce genre de idée naïf .
Tes chaussures sont ici.	un chaussure être ici .
Il n'y avait personne ici à part moi.	lui ne y avoir personne ici à part moi .
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	le Afrique être un continent , le Groenland non .
Mayuko était seule dans la pièce.	Mayuko être seul dans le pièce .
Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.	le smog être le ennemi de le poumon en bon santé .
Que voudrais-tu faire tant que tu es ici ?	que vouloir toi faire tant que toi être ici ?
Décrivez cet accident en détail.	décrire ce accident en détail .
J'ai trouvé ce test difficile.	moi avoir trouver ce test difficile .
Il est difficile de répondre à ta question.	lui être difficile de répondre à son question .
Je voudrais quelque chose de léger.	moi vouloir quelque chose de léger .
Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.	toi ne devoir pas eux garder à attendre aussi longtemps .
Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent.	vous être libre de faire ce que bon vous sembler avec son argent .
Tu peux chanter une chanson.	toi pouvoir chanter un chanson .
Il aurait dû acheter quelques stylos.	lui avoir devoir acheter quelque stylo .
«Combien de temps va durer la réunion ?» «Deux heures.»	« combien de temps aller durer le réunion ? » « deux heure .»
Je veux une guitare.	moi vouloir un guitare .
Je n'aime pas cette montre.	moi ne aimer pas ce montre .
Tom est un étudiant.	Tom être un étudiant .
J'ai perdu mon stylo.	moi avoir perdre son stylo .
As-tu un crayon ?	As toi un crayon ?
La pointe du crayon s'est émoussée.	le pointe de le crayon soi être émousser .
Écris avec un stylo, non avec un crayon.	écrire avec un stylo , non avec un crayon .
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.	écrire son nom avec un crayon si lui vous plaire .
J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?	moi avoir besoin de un crayon , puis moi utiliser un de le tenir ?
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	le drapeau rouge indiquer le présence de un danger .
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.	le train voyager à le vitesse de 50 mile par heure .
Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.	lui ne avoir que deux an , mais lui savoir déjà compter jusque à 100 .
Avez-vous une carte de fidélité ?	avoir vous un carte de fidélité ?
C'est du pipeau tout ça.	ce être de le pipeau tout ça .
Bill est complètement différent de son frère.	Bill être complètement différent de son frère .
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.	ce roman avoir être écrire par un célèbre écrivain américain .
Que penserais-tu d'une balade au parc ?	que penser toi de un balade à le parc ?
Je vous en prie, donnez-moi encore une chance.	moi vous en prier , donner moi encore un chance .
S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	si lui vous plaire , pouvoir vous moi réserver un chambre près de le aéroport international de Toronto ?
Je l'ai vu courir.	moi lui avoir voir courir .
Je me suis dit : « C’est une bonne idée. »	moi moi être dire : « ce être un bon idée . »
En ce qui me concerne, je n’ai pour le moment rien à dire.	en ce qui moi concerner , moi ne avoir pour le moment rien à dire .
Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	Argl ! son ordinateur avoir encore planter !
Il l’a attendu jusqu'à 10 heures.	lui lui avoir attendre jusque à 10 heure .
J’ai appris à vivre sans elle.	moi avoir apprendre à vivre sans lui .
Je cours le plus vite possible pour le rattraper.	moi courir le plus vite possible pour lui rattraper .
Je vis au Japon.	moi voir à le Japon .
Il est originaire de Géorgie.	lui être originaire de Géorgie .
À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.	à ce époque , le Mexique ne être pas encore indépendant de le Espagne .
Le latin est une langue morte.	le latin être un langue mourir .
Il est tombé beaucoup de neige.	lui être tomber beaucoup de neige .
Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?	par exemple , être ce que toi aimer le anglais ?
La Suisse est un pays neutre.	le Suisse être un pays neutre .
L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.	le homme être le seul animal qui pouvoir rigoler .
Le savoir c’est une chose, le faire c’en est une autre.	le savoir ce être un chose , lui faire ce en être un autre .
Quand est-ce que ça vous arrangera ?	quand être ce que ça vous arranger ?
Nous devons faire attention au feu rouge.	nous devoir faire attention à le feu rouge .
Il n’est pas venu avant que je ne l’appelle.	lui ne être pas venir avant que moi ne lui appeler .
Il est revenu de Chine.	lui être revenir de Chine .
Ce parc est plus joli au printemps.	ce parc être plus joli à le printemps .
Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.	moi préférer le biscuit ou le bonbon à le alcool , cela dire moi en bois quand même .
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	beaucoup de mot anglais être de origine latin .
N’importe quel papier conviendra parfaitement.	ne importer quel papier convenir parfaitement .
Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.	et pour couronner le tout , lui pouvoir lire en hébreu .
Il a posé tendrement sa main sur son épaule.	lui avoir poser tendrement son main sur son épaule .
Tu peux trouver une meilleure idée ?	toi pouvoir trouver un meilleur idée ?
C’est ce que tu voulais ?	ce être ce que toi vouloir ?
Tu ferais mieux de dormir.	toi faire mieux de dormir .
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	le bateau transporter de le matière premier de Indonésie .
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.	aujourd'hui , lui faire horriblement froid .
Cette tradition est née en Chine.	ce tradition être naître en Chine .
Je ne sais plus quoi faire.	moi ne savoir plus quoi faire .
Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.	moi toi expliquer comment lui utiliser un fois que moi être rentrer .
Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?	que être ce que toi dire de aller faire un tour à le parc ?
Parce que tous ses amis étaient pauvres également.	parce que tout son ami être pauvre également .
La France était en guerre avec la Russie.	le France être en guerre avec le Russie .
Tu ne sais pas où est ma montre ?	toi ne savoir pas où être son montre ?
Je pensais justement à un nouveau travail.	moi penser justement à un nouveau travail .
Je m'appelle Ichiro Tanaka.	moi moi appeler Ichiro Tanaka .
Elle n’est pas plus belle que sa mère.	lui ne être pas plus beau que son mère .
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.	ce fromage être faire avec de le lait de chèvre .
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Marie soi être enfermer dans le chambre et avoir fermer tout le fenêtre .
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	moi avoir toujours préférer le personnage mystérieux .
Il était en France.	lui être en France .
Mike a quelques amis en Floride.	Mike avoir quelque ami en Floride .
Chez nous, il neige en janvier.	chez nous , lui neige en janvier .
Le soleil fondit la neige.	le soleil fondre le neige .
Betty tua sa mère.	Betty tuer son mère .
Ma mère parle lentement.	son mère parler lentement .
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	quel que être son effort , toi ne pouvoir pas apprendre le anglais en deux-trois mois .
Heureux ceux qui ont la mémoire courte.	heureux celui qui avoir le mémoire court .
La Suisse est un beau pays.	le Suisse être un beau pays .
J’arrive chez toi dans une heure.	moi arriver chez toi dans un heure .
Je viendrai chez toi dans une heure.	moi venir chez toi dans un heure .
Le Canada est plus grand que le Japon.	le Canada être plus grand que le Japon .
Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.	son oncle être mourir hier de un cancer à le estomac .
Qu'est-ce que tu fais là ?	que être ce que toi faire là ?
J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.	moi avoir être prendre sous le pluie , et être tout tremper .
Sers-toi, mange ce que tu veux.	sers toi , manger ce que toi vouloir .
Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.	nous avoir le intention de rester là près de deux semaine .
Sawako veut aller en France.	Sawako vouloir aller en France .
J’ai fait un rêve horrible.	moi avoir faire un rêve horrible .
C’est pratique d’habiter si près de la station.	ce être pratique de habiter si près de le station .
La neige a fondu.	le neige avoir fondre .
John est parti de cette entreprise et a fondé la sienne.	John être partir de ce entreprise et avoir fonder le sien .
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	le Japon avoir un relation diplomatique avec le Chine .
Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.	le Rhin couler entre le France et le Allemagne .
Il neige.	lui neige .
L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	le Irlande être réputer pour son dentelle .
Il a écrit un livre sur la porcelaine.	lui avoir écrire un livre sur le porcelaine .
J’ai tout dit.	moi avoir tout dire .
Ça coûtait moins de quinze dollars.	ça coûter moins de quinze dollar .
La montagne est recouverte de neige.	le montagne être recouvrir de neige .
Je te rappelle plus tard.	moi toi rappeler plus tard .
Il ne parle pas notre langue.	lui ne parler pas son langue .
C’est produit en Suisse ?	ce être produire en Suisse ?
On se voit dimanche à trois heures.	on soi voir dimanche à trois heure .
Il reste encore une question que nous devons discuter.	lui rester encore un question que nous devoir discuter .
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	son entreprise avoir le projet de construire un nouveau usine chimique en Russie .
Cette somme inclut les taxes.	ce somme inclure le taxe .
Il dort comme un bébé.	lui dormir comme un bébé .
Bill était au Japon.	Bill être à le Japon .
Bill a été au Japon.	Bill avoir être à le Japon .
Je ne voulais vexer personne.	moi ne vouloir vexer personne .
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	dans le univers lui y avoir beaucoup de galaxie .
Il a été en France.	lui avoir être en France .
Les médicaments accéléraient la croissance.	le médicament accélérer le croissance .
Je l’ai rencontré lorsque j’étais à Paris.	moi lui avoir rencontrer lorsque moi être à Paris .
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.	tout celui qui habiter ici ne être pas forcément riche .
Sait-il que tu l’aimes ?	savoir lui que toi lui aimer ?
Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.	lui y avoir peu de étudiant qui comprendre le latin .
Parler l'anglais est utile.	parler le anglais être utile .
Je suis revenu au Japon.	moi être revenir à le Japon .
Vous devez vous occuper de votre mère malade.	vous devoir vous occuper de son mère malade .
C’était un calme soir d’hiver.	ce être un calme soir de hiver .
La jeune fille se tenait devant son auditoire.	le jeune fille soi tenir devant son auditoire .
L’exposition a déjà commencé.	le exposition avoir déjà commencer .
Il a retiré son chapeau.	lui avoir retirer son chapeau .
Ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.	eux ne soi être pas baigner parce que lui faire froid .
Faire d’une pierre deux coups.	faire de un pierre deux coup .
Elle se vante de bien cuisiner.	lui soi vanter de bien cuisiner .
Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.	le Paradis et le enfer ne exister que dans le cœur de le gens .
Je serai là jusqu'à dix heures.	moi être là jusque à dix heure .
Ils sont mariés depuis 4 ans.	eux être marier depuis 4 an .
Tout ce qui existe en ce monde n’est qu’un rêve.	tout ce qui exister en ce monde ne être que un rêve .
C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.	ce être évident pour tout le monde que lui être un génie .
Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !	tout le monde vouloir vous rencontrer , vous être célèbre !
Je dois aller dormir.	moi devoir aller dormir .
Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.	lui y avoir un cas pour lequel ce règle ne soi appliquer pas .
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	moi aller essayer de faire un exercice physique tout le jour .
Hier, j’ai fait un rêve surprenant.	hier , moi avoir faire un rêve surprenant .
Il a promis de l’épouser.	lui avoir promettre de lui épouser .
J’aime la musique et l’anglais.	moi aimer le musique et le anglais .
Je ne porte plus de lunettes.	moi ne porter plus un lunette .
Ça ne fait rien.	ça ne faire rien .
Je n’aime pas la foule.	moi ne aimer pas le foule .
S’il vient, dites-lui de m’attendre.	si lui venir , dire lui de moi attendre .
J’ai arrêté de fumer.	moi avoir arrêter de fumer .
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	le ville avoir subir le bombardement de avion ennemi .
J’ai oublié comment il s’appelle.	moi avoir oublier comment lui soi appeler .
Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.	un fois arriver à le station , moi avoir appeler son ami .
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.	moi être très fatigué , moi vouloir moi coucher plus tôt .
Ce bruit me tape sur les nerfs.	ce bruit moi taper sur le nerf .
C’est l’opinion d’un dilettante.	ce être le opinion de un dilettante .
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	lui avoir accoucher de un adorable petit fille le semaine dernier .
S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.	si lui avoir faire un peu plus chaud , nous avoir pouvoir prendre un thé à le jardin .
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.	moi ne connaître rien de lui , hormis son nom .
Donne-moi ce livre.	donne-moi ce livre .
J’aime la lumière des bougies.	moi aimer le lumière de le bougie .
Il a risqué sa vie pour la sauver.	lui avoir risquer son vie pour lui sauver .
Hier, j’ai aidé mon père.	hier , moi avoir aider son père .
Noël approche.	Noël approcher .
Ça ne me plaisait pas.	ça ne moi plaire pas .
Le chef du parti est un célèbre savant.	le chef de le parti être un célèbre savant .
Papa m’a acheté des livres.	Papa moi avoir acheter un livre .
Je ne sais pas ce que c’est.	moi ne savoir pas ce que ce être .
Tu ne me plais plus.	toi ne moi plaire plus .
Elle était envoûtée par son sourire.	lui être envoûter par son sourire .
La glace a fondu.	le glace avoir fondre .
Je l’ai payé la semaine dernière.	moi lui avoir payer le semaine dernier .
Quand est-ce que ça vous arrange ?	quand être ce que ça vous arranger ?
Mon père est grand.	son père être grand .
Vous feriez mieux de partir.	vous faire mieux de partir .
Que veux-tu faire ?	que vouloir toi faire ?
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	beaucoup de étranger venir à le Japon pour apprendre le japonais .
Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.	dès que lui être seul , lui ouvrir le lettre .
J’étais seul dans la salle de cours.	moi être seul dans le salle de cours .
Tu dois prendre en compte son âge.	toi devoir prendre en compte son âge .
Il a écrit une lettre.	lui avoir écrire un lettre .
Je parle bien japonais.	moi parler bien japonais .
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	moi moi appeler Cyril . enchanter !
Je connais son adresse.	moi connaître son adresse .
Maintenant, vous feriez mieux de partir.	maintenant , vous faire mieux de partir .
C’est un bon manuel.	ce être un bon manuel .
Je ne resterai pas longtemps ici.	moi ne rester pas longtemps ici .
La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	le terminologie juridique ne être pas compréhensible par le majorité de le non-spécialiste .
Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.	introduire de le idée démocratique dans ce pays être un long processus .
Ce pays déclara la guerre contre son voisin.	ce pays déclarer le guerre contre son voisin .
Ce pays abonde en ressources naturelles.	ce pays abonder en ressource naturel .
Au village, tout le monde le connaissait.	à le village , tout le monde lui connaître .
Quoi qu’il fasse, il le fait bien.	quoi que lui faire , lui lui faire bien .
Les belles fleurs ne font pas de bons fruits.	le beau fleur ne faire pas un bon fruit .
Il va peut-être se mettre à neiger.	lui aller peut-être soi mettre à neiger .
L'auteur a un beau style.	le auteur avoir un beau style .
Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.	donner moi un verre de eau , si lui vous plaire .
Il avait été marié jeune, alors qu’il était encore étudiant de deuxième année, et maintenant sa femme semblait une fois et demie plus vieille que lui.	lui avoir être marier jeune , alors que lui être encore étudiant de deuxième année , et maintenant son femme sembler un fois et demie plus vieux que lui .
Un soir, alors qu’il dînait dans le parc, la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine.	un soir , alors que lui dîner dans le parc , le dame à le béret soi approcher lentement pour venir occuper le table voisin .
« Si elle est ici sans mari et sans connaissances, pensa Gourov, alors il ne serait pas inutile de faire sa connaissance ».	« si lui être ici sans mari et sans connaissance , penser Gourov , alors lui ne être pas inutile de faire son connaissance » .
Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.	plus tard , dans son chambre , lui penser à lui , à le fait que , probablement , lui lui rencontrer le lendemain .
Il s’était écoulé une semaine depuis leur connaissance.	lui soi être écouler un semaine depuis son connaissance .
Alors il le regarda droit dans les yeux, et soudain la serra dans ses bras et l’embrassa sur les lèvres.	alors lui lui regarder droit dans le œil , et soudain lui serrer dans son bras et lui embrasser sur le lèvre .
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	plus tard , quand eux sortir , lui ne y avoir pas âme qui vif sur le quai . le ville , avec son cyprès avoir un air sinistre , mais le mer être encore agiter , et soi fracasser sur le rivage .
Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	dans le chambre de hôtel , sur le table , lui y avoir un pastèque .
Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	ensuite , tout le midis eux soi retrouver sur le quai , petit-déjeuner ensemble , déjeuner , soi promener et admirer le mer .
Oui. Il est temps de rentrer.	oui . lui être temps de rentrer .
C’est bien que je m’en aille, dit-elle à Gourov. C’est le destin.	ce être bien que moi moi en aller , dire lui à Gourov . ce être le destin .
Si vous saviez quelle femme charmante j’ai rencontré à Yalta !	si vous savoir quel femme charmant moi avoir rencontrer à Yalta !
Il était assis sur le lit couvert d’une couverture grise bon marché telle qu’on en trouve dans les hôpitaux.	lui être asseoir sur le lit couvert de un couverture gri bon marché tel que on en trouver dans le hôpital .
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	vous devoir vous en aller … poursuivre Anna Sergeevna en chuchoter . vous moi entendre , Dmitri Dmitrich ?
Je suis quelqu'un de bien.	moi être quelqu'un de bien .
Le client a toujours raison.	le client avoir toujours raison .
Tu es toujours en retard.	toi être toujours en retard .
Je n'aime pas les chiens.	moi ne aimer pas le chien .
Tu as découvert la différence entre ces deux photos ?	toi avoir découvrir le différence entre ce deux photo ?
Je joue au tennis tous les dimanches.	moi jouer à le tennis tout le dimanche .
J’ai un foutu mal de crâne !	moi avoir un foutu mal de crâne !
Tokyo est une grande ville.	Tokyo être un grand ville .
Il vit à Osaka.	lui vivre à Osaka .
Je pense avoir compris.	moi penser avoir comprendre .
Allume la radio.	allumer le radio .
Cette radio ne marche pas.	ce radio ne marcher pas .
La radio ne marche pas.	le radio ne marcher pas .
Je n'en peux plus !	moi ne en pouvoir plus !
La vache !	le vache !
Ça alors !	ça alors !
Kachtanka courait dans tous les sens mais ne pouvait trouver son maître, et la nuit commençait à tomber.	Kachtanka courer dans tout le sens mais ne pouvoir trouver son maître , et le nuit commencer à tomber .
Mais elle ne pensait à rien et ne faisait que pleurer.	mais lui ne penser à rien et ne faire que pleurer .
Nom d’une photo !	nom de un photo !
Chaque chose en son temps.	chaque chose en son temps .
Il se fait tard, je vais rentrer.	lui soi faire tard , moi aller rentrer .
Je ne sais pas comment te remercier assez.	moi ne savoir pas comment toi remercier assez .
Je vous remercie d'avance pour votre aide.	moi vous remercier de avance pour son aide .
Je te remercie du fond du cœur.	moi toi remercier de le fond de le cœur .
Merci !	merci !
Peux-tu me laisser passer s'il te plaît ?	pouvoir toi moi laisser passer si lui toi plaire ?
Ah, comme ça, peux-tu passer ?	ah , comme ça , pouvoir toi passer ?
Reste encore un peu.	rester encore un peu .
Je ne peux pas rester, j'ai encore quelques trucs à faire.	moi ne pouvoir pas rester , moi avoir encore quelque truc à faire .
Ce n'est rien !	ce ne être rien !
Tu vas partir ?	toi aller partir ?
Ce n'est pas grave, je te raccompagne jusqu'à l'ascenseur.	ce ne être pas grave , moi toi raccompagner jusque à le ascenseur .
Mon nom est Wang.	son nom être Wang .
Je m'appelle Jiaming Wang.	moi moi appeler Jiaming Wang .
C’est Ying Li.	ce être Ying Li.
D'où vient-il ?	de où venir lui ?
Il vient de Hangzhou.	lui venir de Hangzhou .
Je suis ici depuis longtemps.	moi être ici depuis longtemps .
Sais-tu parler shanghaïen ?	savoir toi parler shanghaïen ?
Je comprends un petit peu, mais je ne sais pas le parler.	moi comprendre un petit peu , mais moi ne savoir pas lui parler .
Quel est ton groupe sanguin ?	quel être son groupe sanguin ?
Quel est ton métier ?	quel être son métier ?
Je suis représentant de commerce pour notre société.	moi être représentant de commerce pour son société .
Il vînt à la maison presqu'à minuit.	lui vîer à le maison presque à minuit .
Oui, deux.	oui , deux .
J'ai vu Bob ce matin.	moi avoir voir Bob ce matin .
Tu peux m'appeler Bob.	toi pouvoir moi appeler Bob .
Je ne suis pas d'accord avec vous.	moi ne être pas de accord avec vous .
Tu peux venir avec moi.	toi pouvoir venir avec moi .
Pourquoi est-il ici ?	pourquoi être lui ici ?
Pourquoi ?	pourquoi ?
Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.	toi ne devoir pas avoir peur de faire un erreur lorsque toi apprendre un langue .
Il voulait venir avec moi à ta rencontre, mais a finalement changé d’avis.	lui vouloir venir avec moi à son rencontre , mais avoir finalement changer de avis .
Je t’en prie, Papa, sois bon avec lui. Je ne pourrais t’exprimer à quel point je tiens à son amitié.	moi toi en prier , Papa , être bon avec lui . moi ne pouvoir toi exprimer à quel point moi tenir à son amitié .
Tu as fait sa connaissance récemment ?	toi avoir faire son connaissance récemment ?
Mon père est un homme en or.	son père être un homme en or .
À quoi qu’elles vont bien te servir, les grenouilles, m’sieur ? Lui demanda l’un des garçons.	à quoi que eux aller bien toi servir , le grenouille , moi sieur ? lui demander le un de le garçon .
Es-tu déjà monté sur un cheval ?	avoir toi déjà monter sur un cheval ?
Cela vous gêne-t-il si nous traversons votre jardin ?	cela vous gêner lui si nous traverser son jardin ?
Avez-vous déjà volé en montgolfière ?	avoir vous déjà voler en montgolfier ?
Qu’est ce que c’est que cette bêtise ?	que être ce que ce être que ce bêtise ?
Le temps était magnifique.	le temps être magnifique .
Nous utilisons les mots pour communiquer.	nous utiliser le mot pour communiquer .
Je n'approuve pas votre décision.	moi ne approuver pas son décision .
Il est capitaine de l'équipe de football.	lui être capitaine de le équipe de football .
Michael Jackson n’est plus.	Michael Jackson ne être plus .
Il retira son manteau de fourrure, monta les escaliers et frappa doucement à la porte.	lui retirer son manteau de fourrure , monter le escalier et frapper doucement à le porte .
Papa, pourquoi n’y a-t-il pas de tonnerre en hiver ?	Papa , pourquoi ne y avoir lui pas un tonnerre en hiver ?
Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.	ce matin , à le gare , un affiche avec un gros caractère lui avoir frapper le œil .
Anna Sergeïevna se mit à venir le voir à Moscou.	Anna Sergeïevna soi mettre à venir lui voir à Moscou .
Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	lui être veuf , mais un an après le mariage de son fils ne pouvoir tenir plus longtemps et soi marier lui aussi .
— Au fait, mère a pris un quart de livre de thé,— annonça-t-il plus tard à son père.— Où dois-je les compter ?	— à le fait , mère avoir prendre un quart de livre de thé , — annoncer lui plus tard à son père .— où devoir moi eux compter ?
Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	le lendemain , traverser le cour en courir , le sourd lui crier : petit mère , si jamais vous avoir besoin de quelque chose , servir vous !
Nicolaï Alexeïevitch, je dois m’entretenir sérieusement avec vous.	Nicolaï Alexeïevitch , moi devoir moi entretenir sérieusement avec vous .
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	dans le pièce , visser à le sol , être disposer un lit sur lequel être asseoir ou allonger un gens habiller de un blouse bleu de hôpital et de un bonnet à le ancienne . ce être le fou .
En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	en ville , lui y avoir 12 — 15 an , dans le grand-rue vivre dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé .
Même au cours de ses jeunes années à l’université, il n’avait jamais donné l’impression d’une personne en bonne santé.	même à le cours de son jeune année à le université , lui ne avoir jamais donner le impression de un personne en bon santé .
Il m'a insulté sans raison.	lui moi avoir insulter sans raison .
Il lisait beaucoup.	lui lire beaucoup .
Chez lui, il lisait toujours allongé.	chez lui , lui lire toujours allonger .
La neige tombe sans cesse.	le neige tomber sans cesse .
« Alors ? » « Ils ont dit que c'était une appendicite aiguë. »	« alors ? » « eux avoir dire que ce être un appendicite aigu . »
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	lui falloir croire que le lecture être un de son habitude maladif , car lui soi jeter avec le même avidité sur tout ce qui lui tomber entre le main .
Je ne suis pas né de la dernière pluie.	moi ne être pas naître de le dernier pluie .
Ils ont connu des jours meilleurs.	eux avoir connaître un jour meilleur .
N'importe qui peut le faire.	ne importer qui pouvoir lui faire .
Tout le monde en est capable.	tout le monde en être capable .
Tout le monde voudrait vivre dans le confort.	tout le monde vouloir vivre dans le confort .
Je peux distinguer le bien et le mal.	moi pouvoir distinguer le bien et le mal .
Chacun s'est présenté à son tour.	chacun soi être présenter à son tour .
Tu ne peux pas te tromper.	toi ne pouvoir pas toi tromper .
Finalement cela semble être une bonne idée.	finalement cela sembler être un bon idée .
Aidez-moi à descendre ceci.	aider moi à descendre ceci .
« Pourquoi ? » demanda la fille d'un ton irrité.	« pourquoi ? » demander le fille de un ton irriter .
Il nous a raccompagnés en voiture.	lui nous avoir raccompagner en voiture .
Ça a beau s'appeler Mac OS X, ça ne signifie pas que le code source ait été mis à jour.	ça avoir beau soi appeler Mac OS X , ça ne signifier pas que le code source avoir être mettre à jour .
J'ai reçu ta lettre.	moi avoir recevoir son lettre .
As-tu reçu la lettre ?	As toi recevoir le lettre ?
Parle lentement et clairement.	parler lentement et clairement .
Le printemps est en retard cette année.	le printemps être en retard ce année .
L'ordinateur est neuf.	le ordinateur être neuf .
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	nous avoir trouver un tortue dans le jardin .
Tu es en meilleure forme que moi.	toi être en meilleur forme que moi .
Tu es sur mon chemin.	toi être sur son chemin .
Est-ce que tu parles de moi ?	être ce que toi parler de moi ?
Peux-tu garder un secret ?	pouvoir toi garder un secret ?
Tu es fatigué, et moi aussi.	toi être fatigué , et moi aussi .
Tu en sais beaucoup sur le sumo.	toi en savoir beaucoup sur le sumo .
Tu es un bon étudiant.	toi être un bon étudiant .
Tu es fait pour être poète.	toi être faire pour être poète .
Tu devrais suivre le conseil de ton professeur.	toi devoir suivre le conseil de son professeur .
Tu as fait la même erreur que la dernière fois.	toi avoir faire le même erreur que le dernier fois .
Cela s'est retourné contre moi malgré mes bonnes intentions.	cela soi être retourner contre moi malgré son bon intention .
Pour le meilleur ou pour le pire, il n'y a rien d'autre à faire que de laisser le problème entre ses mains.	pour le meilleur ou pour le pire , lui ne y avoir rien de autre à faire que de laisser le problème entre son main .
Accompagne-nous si tu veux.	accompagner nous si toi vouloir .
Bien. Pas d'absents.	bien . pas de absent .
Les Européens aiment boire du vin.	le européen aimer boire de le vin .
Merci pour votre invitation.	merci pour son invitation .
Je vous remercie pour votre invitation.	moi vous remercier pour son invitation .
J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.	moi aimer toi voir avant de partir pour le Europe .
L'Europe comporte une population plus faible que l'Asie.	le Europe comporter un population plus faible que le Asie .
Fais de beaux rêves !	faire un beau rêve !
Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?	être ce que toi penser que nous avoir de le beau temps ?
Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.	à le lieu de aller en Europe , moi avoir décider de aller à le États-Unis .
Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe.	lui y avoir beaucoup de personne différent en Europe .
Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.	lorsque lui être en Europe , lui avoir visiter Rome .
J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.	moi espérer que toi passer un bon moment en Europe .
L'école commence en septembre en Europe.	le école commencer en septembre en Europe .
Yoko a traduit quelques poèmes du japonais vers l'anglais.	Yoko avoir traduire quelque poème de le japonais vers le anglais .
Yoko s'intéresse à la collection de timbres.	Yoko soi intéresser à le collection de timbre .
En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.	en résumé , tout son effort ne avoir mener à rien .
Je suis content d'avoir autant de bons amis.	moi être content de avoir autant un bon ami .
Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?	un beau journée , ne être ce pas ? pourquoi ne pas sortir faire un balade ?
Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.	si vous avoir un bon jardin , cela augmenter le valeur de son maison .
Pars tôt pour avoir une bonne place.	pars tôt pour avoir un bon place .
Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.	deux an soi être écouler avant que moi avoir pouvoir trouver un bon travail .
Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.	ça être le un de le meilleur souvenir de son vie .
Écrire du bon anglais demande beaucoup de pratique.	écrire de le bon anglais demander beaucoup de pratique .
Je vous souhaite une bonne année.	moi vous souhaiter un bon année .
Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.	toi devoir faire le différence entre le bien et le mal .
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.	toi devoir savoir distinguer le bien de le mal .
Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.	dire moi pourquoi toi vouloir aller là-bas .
Personne n'a perdu.	personne ne avoir perdre .
Personne n'a échoué.	personne ne avoir échouer .
On dirait qu'il est endormi.	on dire que lui être endormi .
Nous allons voyager à l'étranger cet été.	nous aller voyager à le étranger ce été .
Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	depuis que moi moi être cassé le pied , moi marcher avec un béquille .
Notre chien enterre ses os dans le jardin.	son chien enterrer son os dans le jardin .
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.	le culture ce être comme le confiture , moins on en avoir , plus on lui étaler .
Il a écrit à ses parents.	lui avoir écrire à son parent .
Il a un chien.	lui avoir un chien .
Non, je suis fatigué.	non , moi être fatigué .
Ouvre la fenêtre.	ouvrir le fenêtre .
John a cassé la fenêtre.	John avoir cassé le fenêtre .
Elle ouvre la fenêtre.	lui ouvrir le fenêtre .
Je dois ouvrir la fenêtre.	moi devoir ouvrir le fenêtre .
L'oxygène est nécessaire à la combustion.	le oxygène être nécessaire à le combustion .
Une molécule d'eau a deux atomes d'hydrogène et un atome d'oxygène.	un molécule de eau avoir deux atome de hydrogène et un atome de oxygène .
L'océan Atlantique sépare l'Amérique de l'Europe.	le océan atlantique séparer le Amérique de le Europe .
On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.	on ne savoir jamais ce que on pouvoir faire jusque à ce que on essayer .
Tu peux le faire si tu essayes.	toi pouvoir lui faire si toi essayer .
Tu réussiras si tu essayes.	toi réussir si toi essayer .
Ce qui est bon à faire ne peut pas être fait trop tôt.	ce qui être bon à faire ne pouvoir pas être faire trop tôt .
Ce n'est pas si difficile d'apprécier la bonne musique.	ce ne être pas si difficile de apprécier le bon musique .
Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?	savoir vous ce que UNESCO vouloir dire ?
Prenez votre temps. Nous avons toute l'après-midi pour faire les magasins.	prendre son temps . nous avoir tout le après-midi pour faire le magasin .
J'ai bien dormi la nuit dernière.	moi avoir bien dormir le nuit dernier .
Mademoiselle Young est très gentille.	Mademoiselle Young être très gentil .
Il reste encore beaucoup à faire.	lui rester encore beaucoup à faire .
N'en fais pas trop.	ne en faire pas trop .
M. Young aimerait que son fils travaille davantage.	monsieur Young aimer que son fils travailler davantage .
J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.	moi avoir faire un rêve épouvantable ce nuit .
La pluie s'est arrêtée finalement.	le pluie soi être arrêter finalement .
Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.	moi toi avoir sans cesse répéter de ne pas faire ça .
Pourquoi as-tu peint la banque en rouge ?	pourquoi avoir toi peindre le banque en rouge ?
Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?	pourquoi avoir vous peindre le banc en rouge ?
Pourquoi avez-vous peint la banque en rouge ?	pourquoi avoir vous peindre le banque en rouge ?
Où est la banque la plus proche ?	où être le banque le plus proche ?
Où est le banc le plus proche ?	où être le banc le plus proche ?
Elle est devenue aveugle.	lui être devenir aveugle .
Je suis d'accord.	moi être de accord .
Il fait chaud aujourd'hui.	lui faire chaud aujourd'hui .
Tu te souviens de moi ?	toi toi souvenir de moi ?
C'est très romantique !	ce être très romantique !
Nettoie la pièce.	nettoie le pièce .
Le Canada a un climat froid.	le Canada avoir un climat froid .
Je m'appelle Andrea.	moi moi appeler Andrea .
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.	à Venise lui y avoir toujours beaucoup de touriste .
Il semblait très fatigué.	lui sembler très fatigué .
Quand rentrera-t-il ?	quand rentrer lui ?
Je ne connaissais pas cette chanson.	moi ne connaître pas ce chanson .
Sally a deux ans de plus que Ken.	Sally avoir deux an de plus que Ken .
Le ver se tord.	le ver soi tordre .
Le Shitennouji est le temple le plus ancien du Japon.	le Shitennouji être le temple le plus ancien de le Japon .
Qu'imagines-tu quand tu regardes cette image ?	que imaginer toi quand toi regarder ce image ?
Je vais y aller.	moi aller y aller .
Je veux vivre à Kyoto ou à Nara.	moi vouloir vivre à Kyoto ou à Nara .
Aujourd'hui, j'ai vu un sansonnet.	aujourd'hui , moi avoir voir un sansonnet .
Aujourd'hui, j'ai vu une star.	aujourd'hui , moi avoir voir un star .
Mary dit le secret à John.	Mary dire le secret à John .
Ce livre semble intéressant.	ce livre sembler intéressant .
Son sourire la tranquillisa.	son sourire lui tranquilliser .
Qu'est-ce que tu as fait hier ?	que être ce que toi avoir faire hier ?
Le football est plus populaire que le baseball.	le football être plus populaire que le baseball .
Je suis allé à l'église ce matin.	moi être aller à le église ce matin .
Montre-moi les journaux d'aujourd'hui.	montre-moi le journal de aujourd'hui .
On commence ?	on commencer ?
Tom veut faire le pilote.	Tom vouloir faire le pilote .
Ne te moque pas des étrangers.	ne toi moquer pas un étranger .
Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.	aujourd'hui , moi avoir voir un étoile .
Tu laisseras un message ?	toi laisser un message ?
Elle n'aime pas les serpents et les mathématiques.	lui ne aimer pas le serpent et le mathématique .
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?	que être ce que toi avoir manger comme petit-déjeuner ?
Je suis si heureux pour toi.	moi être si heureux pour toi .
Je suis si heureuse pour toi.	moi être si heureux pour toi .
C'est mieux.	ce être mieux .
Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.	le docteur sauver le quatre personne blesser dans le accident .
Oui, tu dois.	oui , toi devoir .
Nous cultivons le riz.	nous cultiver le riz .
J'ai ri.	moi avoir rire .
Tu étais occupé.	toi être occuper .
Pourquoi tant de haine ?	pourquoi tant de haine ?
Quel ennui.	quel ennui .
L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.	le été prochain moi vouloir aller à le île Hawaii .
Je te conseille l'île de Maui.	moi toi conseiller le île de Maui .
C'est un ami d'enfance.	ce être un ami de enfance .
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	le enseignant faire remarquer le faute grammatical commettre par le étudiant .
Tu devrais informer la police immédiatement.	toi devoir informer le police immédiatement .
Il a été en France trois fois.	lui avoir être en France trois fois .
Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?	pouvoir toi envoyer ce lettre pour moi ?
Son fils a huit ans.	son fils avoir huit an .
Helen a dix-sept ans.	Helen avoir dix-sept an .
Ce soir nous allons danser.	ce soir nous aller danser .
Quand j'étais petit je regardais souvent Doraemon. Mais je ne savais pas qu'il était si grand !	quand moi être petit moi regarder souvent Doraemon . mais moi ne savoir pas que lui être si grand !
À Nara il y a beaucoup de cerfs !	à Nara lui y avoir beaucoup de cerf !
Ça, qu'est-ce que ça signifie ?	ça , que être ce que ça signifier ?
Oui, bien sûr.	oui , bien sûr .
Ma voiture est allemande.	son voiture être allemand .
Ma voiture est cassée.	son voiture être casser .
Il a une voiture.	lui avoir un voiture .
Mary joue du piano.	Mary jouer de le piano .
Nancy a un piano.	Nancy avoir un piano .
Elle joue du piano.	lui jouer de le piano .
Je m'ennuie.	moi moi ennuyer .
Sur les dictionnaires il n'y a que de la poussière, en tout cas sur les miens.	sur le dictionnaire lui ne y avoir que de le poussière , en tout cas sur le mien .
Qui a écrit ce livre ?	qui avoir écrire ce livre ?
Quand viendras-tu à la maison ?	quand venir toi à le maison ?
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	nous avoir aussi un lentille dans son assortiment .
Il y a un melon sur la table.	lui y avoir un melon sur le table .
Il y a un chapeau melon sur la table.	lui y avoir un chapeau melon sur le table .
Il est six heures vingt.	lui être six heure vingt .
Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.	moi trouver que Tatoeba être assez lent aujourd'hui .
Je suis en train de manger un yaourt pour enfants.	moi être en train de manger un yaourt pour enfant .
Le fleuve est dangereux.	le fleuve être dangereux .
Ce fleuve n'est pas pollué.	ce fleuve ne être pas polluer .
Je suis droitier.	moi être droitier .
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	à en juger par son réputation , lui sembler être le personne approprier pour ce poste .
Ils mettent du poisson en conserve.	eux mettre de le poisson en conserve .
Ils savent pêcher.	eux savoir pêcher .
Elles savent pêcher.	eux savoir pêcher .
Elles mettent du poisson en conserve.	eux mettre de le poisson en conserve .
En Allemagne du Nord, il y a plus de païens qu'en Allemagne du Sud.	en Allemagne de le nord , lui y avoir plus de païen que en Allemagne de le sud .
En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.	en Allemagne de le nord , lui y avoir plus de lande que en Allemagne de le sud .
Il l'a rendue heureuse.	lui lui avoir rendre heureux .
Ils semblent heureux.	eux sembler heureux .
Ils sont heureux.	eux être heureux .
Il était très heureux.	lui être très heureux .
Elle est très triste.	lui être très triste .
Elle semble heureuse.	lui sembler heureux .
Ne sois pas triste.	ne être pas triste .
L'air est devenu chaud.	le air être devenir chaud .
L'air devint chaud.	le air devenir chaud .
Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, assomme-la.	quand son œil apercevoir un beau femme , assomme-ler .
Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, baisse-les.	quand son œil apercevoir un beau femme , baisse-le .
Le Premier ministre du Japon, Junichirô Koizumi, publie un nouvel ouvrage à partir d'aujourd'hui.	le premier ministre de le Japon , Junichirô Koizumi , publier un nouveau ouvrage à partir de aujourd'hui .
Il me semble que le professeur Taniguchi est en retard, n'est-ce pas ?	lui moi sembler que le professeur Taniguchi être en retard , ne être ce pas ?
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.	lui ne pouvoir pas faire ce type de métier et lui non plus .
Il aime ce genre de musique.	lui aimer ce genre de musique .
Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.	Kyoto être connaître pour son autel et son temple .
Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt.	vous ne devoir pas descendre de le train avant son arrêt .
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	le professeur de art plastique peindre le nuit .
La bonne garde le lit.	le bon garde le lit .
Comme tant d'autres, elle va le berner.	comme tant de autre , lui aller lui berner .
Je crois cet homme perdu.	moi croire ce homme perdre .
Il est intelligent.	lui être intelligent .
C'est ma chanson préférée.	ce être son chanson préféré .
Les poissons vivent dans l'eau.	le poisson vivre dans le eau .
Il y a une page manquante.	lui y avoir un page manquant .
J'aime le chocolat.	moi aimer le chocolat .
Le feu est très dangereux.	le feu être très dangereux .
Je suis athée.	moi être athé .
Je suis faible en allemand.	moi être faible en allemand .
L'allemand n'est pas une langue facile.	le allemand ne être pas un langue facile .
Il a écrit un livre sur la Chine.	lui avoir écrire un livre sur le Chine .
La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.	le dernier fois que moi être aller en Chine , moi avoir visiter Shanghai .
Les enfants détestent les professeurs ennuyeux.	le enfant détester le professeur ennuyeux .
Les enfants détestent ennuyer les professeurs.	le enfant détester ennuyer le professeur .
Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	ce jaune moche moi rappeler le couleur de son drap de lit .
Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.	le nouveau serveur devoir être beaucoup plus performant .
Il manque une page.	lui manquer un page .
Ce chien est né il y a deux mois.	ce chien être naître lui y avoir deux mois .
La famille a dîné ensemble.	le famille avoir dîner ensemble .
Je t'interdis de fumer.	moi toi interdire de fumer .
J'ai trop dormi.	moi avoir trop dormir .
Nous sommes en bonne santé.	nous être en bon santé .
Vas-y toute de suite, autrement tu seras en retard.	vas-y toute de suite , autrement toi être en retard .
Ton école est loin d'ici ?	son école être loin de ici ?
À Vicence il a commencé à neiger juste maintenant.	à Vicence lui avoir commencer à neiger juste maintenant .
Qui est cette personne ?	qui être ce personne ?
Les sœurs sont toutes les deux blondes.	le sœur être tout le deux blond .
J'aime les animaux, les chats et les chiens, par exemple.	moi aimer le animal , le chat et le chien , par exemple .
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	être ce que lui y avoir un McDonald près de ici ?
Avez-vous déjà diné ?	avoir vous déjà diner ?
Dépêchez-vous pour le dîner.	dépêcher vous pour le dîner .
Le temps change avec les saisons.	le temps changer avec le saison .
Si j'utilise du chinois simplifié pour rechercher "什么", j'espère aussi trouver dans les résultats "甚麼".	si moi utiliser de le chinois simplifier pour rechercher " 什么 " , moi espérer aussi trouver dans le résultat " 甚麼 " .
Quand l'homme et la femme s'associent, le travail n'est plus fatigant.	quand le homme et le femme soi associer , le travail ne être plus fatigant .
Il est à la fois grand et beau.	lui être à le fois grand et beau .
Il n'a pas envie de laver la vaisselle, et elle non plus, ils ont donc décidé de sortir manger.	lui ne avoir pas envie de laver le vaisselle , et lui non plus , eux avoir donc décider de sortir manger .
Je vais parfois à pied au travail, d'autres fois j'y vais en vélo, car mon service est près de chez moi.	moi aller parfois à pied à le travail , un autre fois moi y aller en vélo , car son service être près de chez moi .
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.	même le japonais pouvoir faire un faute quand eux parler japonais .
Quand il attend le train, tantôt il écoute de la musique, tantôt il écrit des SMS.	quand lui attendre le train , tantôt lui écouter de le musique , tantôt lui écrire un SMS .
Ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes.	eux manger un graine de tournesol en jouer à le carte .
Elle a un chat. Le chat est blanc.	lui avoir un chat . le chat être blanc .
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.	lui avoir deux chat . un être noir et le autre être blanc .
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko vivre dans ce maison blanc .
Combien de chats y a-t-il dans cette maison ?	combien de chat y avoir lui dans ce maison ?
Qui jouit avec moi ?	qui jouir avec moi ?
Il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle.	lui ne avoir pas envie que toi lui raconter son vie sexuel .
Il n'a pas envie que vous lui racontiez votre vie sexuelle.	lui ne avoir pas envie que vous lui raconter son vie sexuel .
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?	quel langue parler on en Amérique ?
Je pense que Delbert est fou.	moi penser que Delbert être fou .
Il est malade pour sûr, son teint est blafard.	lui être malade pour sûr , son teint être blafard .
La personne se tenant debout là-bas est mon père.	le personne soi tenir debout là-bas être son père .
J'ai perdu la montre.	moi avoir perdre le montre .
Nous avons célébré son anniversaire.	nous avoir célébrer son anniversaire .
Tom est en train de perdre le jeu.	Tom être en train de perdre le jeu .
Est-ce que tu étudies la chimie ?	être ce que toi étudier le chimie ?
Je voudrais dormir.	moi vouloir dormir .
Aujourd'hui, il neige.	aujourd'hui , lui neige .
Il apprend le chinois tellement vite que tout le monde dit qu'il est très intelligent, voire qu'il a un don inné pour les langues.	lui apprendre le chinois tellement vite que tout le monde dire que lui être très intelligent , voire que lui avoir un don inné pour le langue .
Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise ?	toi être si beau et qui plus être si intelligent , comment être lui possible que personne ne toi courtiser ?
Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	toi devoir lui écouter , son parole être sensé , de autant plus que ce être pour son bien .
Je ne l'aime pas, et même si je l'aimais, je ne l'inviterais quand même pas à venir chez moi.	moi ne lui aimer pas , et même si moi lui aimer , moi ne lui inviter quand même pas à venir chez moi .
Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.	moi ne lui aimer pas , et quand bien même moi lui aimer , moi ne lui inviter encore pas à venir chez moi .
Je regardais l'image.	moi regarder le image .
Bien que cela fasse deux ans que j'apprends le chinois, il y a encore beaucoup de caractères que je ne connais pas.	bien que cela faire deux an que moi apprendre le chinois , lui y avoir encore beaucoup de caractère que moi ne connaître pas .
Bien que j'aie très envie de connaître son nom, je suis trop timide pour aller lui demander.	bien que moi avoir très envie de connaître son nom , moi être trop timide pour aller lui demander .
Même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois, il connaît déjà beaucoup de caractères.	même si cela ne faire que un semaine que lui apprendre le chinois , lui connaître déjà beaucoup de caractère .
Il ne sait même pas dire la moindre phrase en français, par contre il parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.	lui ne savoir même pas dire le moindre phrase en français , par contre lui parler anglais comme si ce être son langue maternel .
Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.	son parent être très beau , mais lui , lui ne avoir rien de spécial .
Jim est canadien.	Jim être canadien .
Tu ne pourras aller étudier en Chine que si tu apprends bien le chinois.	toi ne pouvoir aller étudier en Chine que si toi apprendre bien le chinois .
Une fois qu'il est décidé, plus personne ne peut l'arrêter.	un fois que lui être décider , plus personne ne pouvoir lui arrêter .
Elle viendra à ma fête d'anniversaire seulement si tu viens.	lui venir à son fête de anniversaire seulement si toi venir .
Vous êtes des jeunes garçons.	vous être un jeune garçon .
Elle m'a invité à sa fête d'anniversaire.	lui moi avoir inviter à son fête de anniversaire .
John raffole de musique pop.	John raffoler de musique pop .
Il raffole de toi.	lui raffoler de toi .
Je suis un homme comblé !	moi être un homme combler !
Aujourd'hui Nicolas m'a dédié un script.	aujourd'hui Nicolas moi avoir dédier un script .
C'est vachement compliqué !	ce être vachement compliquer !
Il ne manquait plus que ça !	lui ne manquer plus que ça !
Et puis quoi encore !	et puis quoi encore !
T’as fini de faire l’idiot !	moi avoir finir de faire le idiot !
C’est fini de faire l’idiot !	ce être finir de faire le idiot !
Quelle horreur !	quel horreur !
La nouvelle l'a rendue très triste.	le nouvelle lui avoir rendre très triste .
La lettre la rendit triste.	le lettre lui rendre triste .
On pleure quand on est très triste.	on pleurer quand on être très triste .
Si ton café est trop fort, ajoute du sucre.	si son café être trop fort , ajouter de le sucre .
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	même si personne ne moi accompagner , moi iraindre quand même voir ce film .
Qu'importe le nombre de personnes contre, le gouvernement fera quand même cette réforme.	que importer le nombre de personne contre , le gouvernement faire quand même ce réforme .
Et personne ne t'a aidé ?	et personne ne toi avoir aider ?
C'est de loin la meilleure manière.	ce être de loin le meilleur manière .
Ça ce n'est pas du chinois mandarin, mais du dialecte shangaïen.	ça ce ne être pas de le chinois mandarin , mais de le dialecte shangaïen .
Je voudrais une camomille.	moi vouloir un camomille .
Une enfant est en train de jouer de la harpe.	un enfant être en train de jouer de le harpe .
Personne n'est parfait.	personne ne être parfait .
Elle portait des énormes bottes jaunes.	lui porter un énorme botte jaune .
N'oubliez pas le ticket.	ne oublier pas le ticket .
N'oublie pas le ticket.	ne oublier pas le ticket .
Il y a un chat.	lui y avoir un chat .
Un chat était assis sur la chaise.	un chat être asseoir sur le chaise .
J'ai beaucoup travaillé aujourd'hui.	moi avoir beaucoup travailler aujourd'hui .
Tout ce travail m'a épuisé.	tout ce travail moi avoir épuiser .
Je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire.	moi ne avoir pas un argent pour acheter le dictionnaire .
Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.	moi préférer rester chez moi que aller pêcher .
Je suis gentil, mais tu ne l'es pas moins.	moi être gentil , mais toi ne lui être pas moins .
Ces derniers jours il est en forme, mais son humeur est un peu inconstante.	ce dernier jour lui être en forme , mais son humeur être un peu inconstant .
Il a relu encore et encore la lettre qu'elle avait envoyée, mais il ne comprenait toujours pas ce qu'elle voulait dire.	lui avoir relure encore et encore le lettre que lui avoir envoyer , mais lui ne comprendre toujours pas ce que lui vouloir dire .
Comme j'ai tout fini de faire, je vais donc aller me reposer un peu.	comme moi avoir tout finir de faire , moi aller donc aller moi reposer un peu .
À cause des importantes chutes de neige de ces derniers jours, l'école a annulé les cours.	à cause de le important chute de neige de ce dernier jour , le école avoir annuler le cours .
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.	aujourd'hui être très ensoleillé , de le coup tout le monde porter de le lunette de soleil .
Je suis mort de fatigue, à tel point que je dormirai aussitôt rentré.	moi être mourir de fatigue , à tel point que moi dormir aussitôt rentrer .
Il a fini de lire un livre de grammaire du mandarin, par conséquent sa compréhension des usages du mandarin est plus profonde.	lui avoir finir de lire un livre de grammaire de le mandarin , par conséquent son compréhension de le usage de le mandarin être plus profond .
Ce mec est complètement zinzin !	ce mec être complètement zinzin !
Ce mec est complètement maboul !	ce mec être complètement maboul !
Ce mec est complètement taré !	ce mec être complètement tarer !
Ce mec est complètement givré !	ce mec être complètement givrer !
Il pense que ce qu'elle a dit a du sens, du coup il a accepté son conseil.	lui penser que ce que lui avoir dire avoir du sens , de le coup lui avoir accepter son conseil .
Ce mec est complètement fou !	ce mec être complètement fou !
Je suis un acteur célèbre.	moi être un acteur célèbre .
Ce matin j'étais si paresseux que je ne suis pas sorti.	ce matin moi être si paresseux que moi ne être pas sortir .
Si tous les jours j'arrive très tôt au travail, c'est parce que mon entreprise n'est pas loin de chez moi.	si tout le jour moi arriver très tôt à le travail , ce être parce que son entreprise ne être pas loin de chez moi .
Si vous êtes heureux, alors moi aussi.	si vous être heureux , alors moi aussi .
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	si toi être à Paris , toi pouvoir aller visiter le Louvre .
Revenons à nos moutons !	revenir à son mouton !
Il a lu « Le Manifeste ».	lui avoir lire « le manifeste » .
Je sors.	moi sortir .
On va voir après.	on aller voir après .
Je ne peux pas te dire la vérité.	moi ne pouvoir pas toi dire le vérité .
As-tu déjà mangé ?	As toi déjà manger ?
Nous ne le connaissons pas.	nous ne lui connaître pas .
Elle commença à parler au chien.	lui commencer à parler à le chien .
L'expérience fut une réussite.	le expérience être un réussite .
Pour être suffisamment en forme, tu devrais te coucher un peu plus tôt.	pour être suffisamment en forme , toi devoir toi coucher un peu plus tôt .
Il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise.	lui avoir apprendre le chinois pour impressionner son joli voisine chinois .
Dépêche-toi de finir tes devoirs, comme ça on pourra aller jouer à la console.	dépêche-toi de finir son devoir , comme ça on pouvoir aller jouer à le console .
Nous allons ranger notre chambre, pour que maman soit contente.	nous aller ranger son chambre , pour que maman être content .
Il discute tous les jours avec ses amis chinois, ce qui lui a permis de parler rapidement couramment mandarin.	lui discuter tout le jour avec son ami chinois , ce qui lui avoir permettre de parler rapidement couramment mandarin .
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.	aujourd'hui moi quitter le travail un peu plus tard , afin de éviter de être surcharger de travail demain matin .
Le gouvernement chinois contrôle l'Internet afin d'éviter que le peuple n'apprenne la vérité sur les manifestations de la place Tian'anmen.	le gouvernement chinois contrôler le Internet afin de éviter que le peuple ne apprendre le vérité sur le manifestation de le place Tian'anmen .
Elle a épousé un homme riche.	lui avoir épouser un homme riche .
Elle porte des lunettes de soleil.	lui porter un lunette de soleil .
Il a trois filles.	lui avoir trois fille .
Peux-tu m'apprendre à voler ?	pouvoir toi moi apprendre à voler ?
Pouvez-vous m'apprendre à voler ?	pouvoir vous moi apprendre à voler ?
Je vais à l'église les dimanches.	moi aller à le église le dimanche .
Qu'est-ce qu'il a dit ?	que être ce que lui avoir dire ?
Pourquoi pas ?	pourquoi pas ?
Ce n'est pas du mandarin, mais du shangaïen.	ce ne être pas de le mandarin , mais de le shangaïen .
C'est monsieur Smith.	ce être monsieur Smith .
Il est un peu long à la détente.	lui être un peu long à le détente .
J'admire ton courage.	moi admirer son courage .
Aujourd'hui j'aime le monde entier.	aujourd'hui moi aimer le monde entier .
Le soleil se lève déjà.	le soleil soi lever déjà .
J’ai un trou de mémoire.	moi avoir un trou de mémoire .
Je dédie ce livre à ma fille.	moi dédier ce livre à son fille .
Sais-tu jouer de la guitare ?	savoir toi jouer de le guitare ?
J'ai acheté deux bouteilles de lait.	moi avoir acheter deux bouteille de lait .
Y a-t-il un ascenseur ?	y avoir lui un ascenseur ?
Je suis chez moi tous les soirs.	moi être chez moi tout le soir .
J'ai deux nièces.	moi avoir deux nièce .
Nous ne savons pas s'il viendra ou pas.	nous ne savoir pas si lui venir ou pas .
Tu devrais récrire cette phrase.	toi devoir récrire ce phrase .
Nous glorifions le militaire.	nous glorifier le militaire .
Je veux parler de mon amour.	moi vouloir parler de son amour .
Personne ne parle avec moi.	personne ne parler avec moi .
Viens t'endormir dans mes bras.	venir toi endormir dans son bras .
Je crois que mon allemand est vraiment à chier.	moi croire que son allemand être vraiment à chier .
Non, je n'ai pas peur des fantômes.	non , moi ne avoir pas peur un fantôme .
Je déteste mes voisins.	moi détester son voisin .
J'ai un ami qui m'aime.	moi avoir un ami qui moi aimer .
J'ai un copain qui m'aime.	moi avoir un copain qui moi aimer .
Il est le frère de Taro.	lui être le frère de Taro .
Je pense qu'elle est gentille.	moi penser que lui être gentil .
Il pleut à verse.	lui pleuvoir à verser .
L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	le église être décorer avec un fleur pour le mariage .
Cette église sur la colline est très ancienne.	ce église sur le colline être très ancien .
Qu'est-ce que tu as offert à Mike pour son anniversaire ?	que être ce que toi avoir offrir à Mike pour son anniversaire ?
Deux glaces, s'il vous plaît.	deux glace , si lui vous plaire .
Mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans.	son frère avoir quitter le école quand lui avoir quatorze an .
Tu mens.	toi monsre .
Dans le jardin il y a beaucoup de fleurs.	dans le jardin lui y avoir beaucoup de fleur .
J'ai beaucoup de fleurs.	moi avoir beaucoup de fleur .
Cette fleur est une variété de rose.	ce fleur être un variété de rose .
C'est une personne sérieuse.	ce être un personne sérieux .
Notre avion est en train de voler au-dessus des nuages.	son avion être en train de voler au-dessus de le nuage .
Nous le dérangeons.	nous lui déranger .
Tu le connais ?	toi lui connaître ?
Je peux aimer.	moi pouvoir aimer .
Sont-ils Américains ?	être eux américain ?
Il pète la forme.	lui péter le forme .
J'ai un chat et un chien.	moi avoir un chat et un chien .
J'aime la simplicité de sa robe.	moi aimer le simplicité de son robe .
J'ai une grande famille.	moi avoir un grand famille .
Je sais que tu sais que je sais.	moi savoir que toi savoir que moi savoir .
C'est le premier voyage de ma vie.	ce être le premier voyage de son vie .
Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.	moi ne avoir pas un ordinateur à le maison .
Comment puis-je aider un ami à arrêter de fumer ?	comment pouvoir moi aider un ami à arrêter de fumer ?
Vous me manquez.	vous moi manquer .
Nous avons faim.	nous avoir faim .
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	Nicolas vouloir dire que le romanisation de le alphabet cyrillique être aussi beau que le soleil , qui brûler le œil quand on lui regarder .
Bill est bon en mathématiques.	Bill être bon en mathématique .
Je ne le dirai jamais à personne.	moi ne lui dire jamais à personne .
La gare est loin d'ici.	le gare être loin de ici .
Voir c'est croire.	voir ce être croire .
Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?	avoir toi aller à le école aujourd'hui ?
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.	ce distributeur automatique avoir être cassé par un bande de voyou le nuit dernier .
L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.	le île le plus à le sud de le Japon être Okinawa .
Je travaille dans la recherche contre le SIDA.	moi travailler dans le recherche contre le SIDA .
Quel est le tirage de tous les magazines au Japon ?	quel être le tirage de tout le magazine à le Japon ?
Nous avons étudié l'anglais.	nous avoir étudier le anglais .
Où es-tu né ?	où être toi naître ?
Pour combien de temps a-t-il été absent ?	pour combien de temps avoir lui être absent ?
Le drapeau français est bleu, blanc et rouge.	le drapeau français être bleu , blanc et rouge .
Le centre est un idéal.	le centre être un idéal .
Que la force soit avec toi.	que le force être avec toi .
De toutes façons, c'est toujours de ma faute.	de tout façon , ce être toujours de son faute .
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.	moi avoir mieux faire de moi exiler à le sommet de un montagne , et passer son journée à faire pousser un bonzaï et à écrire un kanjis à le encre de Chine .
Un module est dit semi-simple s'il est somme de sous-modules simples.	un module être dire semi-simple si lui être somme de sous-module simple .
"A équivaut à B" veut dire la même chose que "A est vraie si et seulement si B est vraie".	" à équivaloir à B " vouloir dire le même chose que " A être vrai si et seulement si B être vrai " .
Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.	démontrer que P être un ensemble partiellement ordonner .
La Suède a sa propre langue.	le Suède avoir son propre langue .
Il a étudié à l'étranger.	lui avoir étudier à le étranger .
C'est la misère.	ce être le misère .
Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.	moi ne avoir plus que du beurre dans son frigo .
Tu t'en sors ? Je peux t'aider si tu veux.	toi toi en sortir ? moi pouvoir toi aider si toi vouloir .
Tom m'a remercié pour le cadeau.	Tom moi avoir remercier pour le cadeau .
Bonjour, je suis Nancy !	bonjour , moi être Nancy !
Elle tourna la page de son livre.	lui tourner le page de son livre .
Le pays est riche de ressources naturelles.	le pays être riche de ressource naturel .
La maison est en train de brûler.	le maison être en train de brûler .
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.	son père adorer faire de le bricolage dans le garage .
J'ai quelques connaissances en menuiserie, c'est moi qui ai fait tous les meubles en bois de mes amis.	moi avoir quelque connaissance en menuiserie , ce être moi qui avoir faire tout le meuble en bois de son ami .
Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.	ce homme arriver à plier un barre de acier à main nue , ce être un vrai force de le nature .
J'écris à Erwan Le Bourdonnec.	moi écrire à Erwan Le Bourdonnec .
Mais la première chose que nous disons est « bonjour ».	mais le premier chose que nous dire être « bonjour » .
Quand allez-vous moissonner les blés ?	quand aller vous moissonner le blé ?
Dis-moi quand commencer.	dire moi quand commencer .
Quand pars-tu ?	quand partir toi ?
Ma passion c'est la musique.	son passion ce être le musique .
Les beaux mariages sont ceux remplis de tendresse et d'amour sincère.	le beau mariage être celui remplir de tendresse et de amour sincère .
En 2020, la population de cette ville aura doublé.	en 2020 , le population de ce ville avoir doubler .
Si tu veux venir chez moi, appelle d'abord s'il te plaît.	si toi vouloir venir chez moi , appeler de abord si lui toi plaire .
Bonjour, je ne suis pas là pour l'instant, laissez-moi un message ou rappelez plus tard. Merci.	bonjour , moi ne être pas là pour le instant , laisser moi un message ou rappeler plus tard . merci .
L'enfer, c'est les autres.	le enfer , ce être le autre .
Personne ne m'a aidé.	personne ne moi avoir aider .
Kaoru est allé en Amérique.	Kaoru être aller en Amérique .
Lave-toi le visage.	lave toi le visage .
Je suis content, car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais.	moi être content , car moi être en train de apprendre un peu de néerlandais .
Comment dit-on XXX en néerlandais ?	comment dire on XXX en néerlandais ?
Et toi, comment vas-tu ?	et toi , comment aller toi ?
J'ai besoin de prendre une douche.	moi avoir besoin de prendre un douche .
Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.	le vache derrière chez moi ne manger que un tulipe .
J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.	moi espérer que bientôt moi connaître beaucoup plus que quelque phrase en néerlandais .
Dorenda est vraiment une fille gentille, elle partage ses gâteaux avec moi.	Dorenda être vraiment un fille gentil , lui partager son gâteau avec moi .
Elle détestait son mari.	lui détester son mari .
Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?	quel être son plus grand source de inspiration ?
C'est un appareil unique capable de dissiper la mélancolie et le stress.	ce être un appareil unique capable de dissiper le mélancolie et le stress .
J'ai acheté un Picasso.	moi avoir acheter un Picasso .
J'aime les travaux de Picasso.	moi aimer le travail de Picasso .
J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.	moi utiliser souvent SSH pour accéder à son ordinateur à distance .
Je le fais car j'en ai envie.	moi lui faire car moi en avoir envie .
Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.	prévoir être le façon de dire ce qui aller soi passer et ensuite de expliquer pourquoi ça ne soi être pas passer .
As-tu une expérience professionnelle ?	As toi un expérience professionnel ?
Ouvre la bouche !	ouvrir le bouche !
Cette chanson est si émouvante que je n'ai pas pu m'empêcher de verser des larmes.	ce chanson être si émouvant que moi ne avoir pas pouvoir moi empêcher de verser un larme .
Tout finit toujours par s'arranger.	tout finir toujours par soi arranger .
J'ai une mémoire de poisson rouge.	moi avoir un mémoire de poisson rouge .
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	le fonction exponentiel admettre un asymptote horizontal .
Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.	à le vu de le violence de le choc , lui avoir devoir mourir sur le coup .
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	le forteresse ne avoir plus un vivres , le défenseur devoir abdiquer .
Pékin est la capitale de la Chine.	Pékin être le capitale de le Chine .
Je suis désolé pour aujourd'hui, de t'avoir fait attendre si longtemps.	moi être désoler pour aujourd'hui , de toi avoir faire attendre si longtemps .
Je ne sais pas trop.	moi ne savoir pas trop .
Pourquoi ces jours-ci fait-il de plus en plus chaud ?	pourquoi ce jours-ci faire lui de plus en plus chaud ?
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.	moi savoir que vous être fort , mais le pression politique être plus fort .
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera plus encore.	moi savoir que vous être fort , mais le pression politique lui être plus encore .
Ma langue ne se trouve pas dans la liste !	son langue ne soi trouver pas dans le liste !
Bienvenue sur le plus grand site francophone traitant les thèmes de la sécurité.	bienvenue sur le plus grand site francophone traitant le thème de le sécurité .
Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	le projet prévoir le création de un métro automatique autour de le capitale .
Le Sénat a adopté le projet de loi.	le sénat avoir adopter le projet de loi .
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	si toi trouver 30 € dans son tiroir , ce être parce que moi avoir un billet en trop donc moi eux avoir laisser chez toi .
La sortie du métro est vraiment juste à côté de la porte de l'immeuble.	le sortie de le métro être vraiment juste à côté de le porte de le immeuble .
Ça me serait extrêmement utile si vous pouviez m'envoyer votre programme.	ça moi être extrêmement utile si vous pouvoir moi envoyer son programme .
Je te dirai prochainement si 23 est un nombre magique.	moi toi dire prochainement si 23 être un nombre magique .
Profite bien de ne pas avoir à écrire de mémoire.	profiter bien de ne pas avoir à écrire de mémoire .
J'aimerais bien essayer de ramener ma machine à laver qui est toujours à Lyon en Allemagne.	moi aimer bien essayer de ramener son machine à laver qui être toujours à Lyon en Allemagne .
Tu as jusqu'à ce soir pour me dire que c'est bon, sinon je considère que c'est bon.	toi avoir jusque à ce soir pour moi dire que ce être bon , sinon moi considérer que ce être bon .
C'est à ton tour de me raconter une histoire, au fait.	ce être à son tour de moi raconter un histoire , à le fait .
Les pépins des grenades sont relativement grands.	le pépin de le grenade être relativement grand .
Je suis au régime et je voudrais savoir si le chocolat faisait grossir.	moi être à le régime et moi vouloir savoir si le chocolat faire grossir .
Un cadeau de Noël.	un cadeau de Noël .
L'enfant parle comme s'il était un homme.	le enfant parler comme si lui être un homme .
Même un bon ordinateur ne peut pas te battre aux échecs.	même un bon ordinateur ne pouvoir pas toi battre à le échec .
Malheureusement le poète est mort jeune.	malheureusement le poète être mourir jeune .
J'aime jouer au golf.	moi aimer jouer à le golf .
Combien de sacs avez-vous ?	combien de sac avoir vous ?
Le taux de chômage est monté à 5%.	le taux de chômage être monter à 5 % .
J'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours.	moi aider son mère pour le tâche ménager tout le jour .
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.	lui faire vraiment chaud aujourd'hui .
Je suis content d'avoir l'opportunité de travailler avec vous.	moi être content de avoir le opportunité de travailler avec vous .
Je pense à mes enfants.	moi penser à son enfant .
Il y avait dix œufs en tout.	lui y avoir dix œuf en tout .
Faites taire ce gamin.	faire taire ce gamin .
Je me suis fait voler ma montre hier.	moi moi être faire voler son montre hier .
Vous devez avoir très faim maintenant.	vous devoir avoir très faim maintenant .
Nous avons fixé le prix à 15$.	nous avoir fixer le prix à 15 $ .
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?	pouvoir vous fermer le fenêtre , si lui vous plaire ?
J'aimerais visiter New York un jour.	moi aimer visiter New York un jour .
Que dois-je faire de sa lettre ?	que devoir moi faire de son lettre ?
Qui vous a appris à danser ?	qui vous avoir apprendre à danser ?
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	le immeuble être petit comparer à le gratte-ciel de New York .
Ce dictionnaire compte 12 volumes.	ce dictionnaire compter 12 volume .
Ce n'est pas une mauvaise idée.	ce ne être pas un mauvais idée .
Je crois qu'il sera content de vous voir.	moi croire que lui être content de vous voir .
Il n'est pas du tout intéressé par l'argent.	lui ne être pas de le tout intéresser par le argent .
Il est content d'avoir passé cet examen.	lui être content de avoir passer ce examen .
Il a acheté la voiture après avoir tout pris en compte.	lui avoir acheter le voiture après avoir tout prendre en compte .
Tout le monde sait qu'il l'aime et qu'elle l'aime aussi.	tout le monde savoir que lui lui aimer et que lui lui aimer aussi .
Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.	malgré tout son richesse , lui ne être pas généreux .
Il ne dépend pas de ses parents.	lui ne dépendre pas de son parent .
Sa maladie l'a tué.	son maladie lui avoir tuer .
Elle a deux sœurs qui habitent à Kyoto.	lui avoir deux sœur qui habiter à Kyoto .
Tu devrais lire des livres que tu considères importants.	toi devoir lire de le livre que toi considérer important .
Il m'a forcé à y aller.	lui moi avoir forcer à y aller .
Je crois qu'il est nécessaire que tu fasses ton devoir.	moi croire que lui être nécessaire que toi faire son devoir .
Il était occupé, mais il a pris le temps de me faire visiter la ville.	lui être occuper , mais lui avoir prendre le temps de moi faire visiter le ville .
Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.	lui avoir vingt an et pourtant lui avoir encore peur de discuter avec le fille .
Lorsqu'il nous a aperçus, il s'est enfui.	lorsque lui nous avoir apercevoir , lui soi être enfuir .
Puisqu'il peut lire d'aussi petits caractères, il n'est pas myope.	puisque lui pouvoir lire un aussi petit caractère , lui ne être pas myope .
La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	le premier chose que lui avoir faire , ce être détacher son lacet et enlever son soulier .
Lorsqu'il souriait, les enfants pouvaient voir ses longues dents grises.	lorsque lui sourire , le enfant pouvoir voir son long dent gris .
Ce n'est pas parce qu'il est intelligent qu'il est honnête.	ce ne être pas parce que lui être intelligent que lui être honnête .
Kate se porte très bien.	Kate soi porter très bien .
Il est très bien capable de lire.	lui être très bien capable de lire .
Elle est évidemment malade.	lui être évidemment malade .
Il nous a menti.	lui nous avoir mentir .
Elle a extrait le jus de plusieurs oranges.	lui avoir extraire le jus de plusieurs orange .
Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	le jupe court ne être plus à le mode .
Elle parle français, et couramment.	lui parler français , et couramment .
Kate a été forcée de lire le livre.	Kate avoir être forcer de lire le livre .
Elle est partie du Canada pour venir me voir.	lui être partie de le Canada pour venir moi voir .
En d'autres termes, elle est devenue une bonne épouse.	en un autre terme , lui être devenir un bon épouse .
Le bus est en retard.	le bus être en retard .
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.	lui ne être toujours pas habituer à le vie citadin .
Nous avons eu beaucoup de neige à cette période l'année dernière.	nous avoir avoir beaucoup de neige à ce période le année dernier .
Il s'est donné beaucoup de mal pour éduquer ses enfants.	lui soi être donner beaucoup de mal pour éduquer son enfant .
Ces souliers ont besoin d'être cirés.	ce soulier avoir besoin de être ciré .
La vie n'est pas que plaisir.	le vie ne être pas que plaisir .
Il semblait heureux comparé à ceux autour de lui.	lui sembler heureux comparer à celui autour de lui .
Parle-moi en anglais s'il te plaît.	parle-moi en anglais si lui toi plaire .
Ces oranges sont pourries.	ce orange être pourri .
Il a triché à l'examen en copiant sur son ami.	lui avoir tricher à le examen en copier sur son ami .
Il n'y a aucun trésor plus précieux qu'un enfant.	lui ne y avoir aucun trésor plus précieux que un enfant .
Il a atteint la cible.	lui avoir atteindre le cible .
Elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés.	lui ne vouloir pas moi embrasser même si nous être fiancer .
Elle est devenue un peintre de renom.	lui être devenir un peintre de renom .
Elle est allée en Europe via les États-Unis.	lui être aller en Europe via le États-Unis .
Non merci, je ne fais que regarder.	non merci , moi ne faire que regarder .
Cette fleur est très belle.	ce fleur être très beau .
Son salaire important lui permet de voyager à travers le monde à chaque année.	son salaire important lui permettre de voyager à travers le monde à chaque année .
Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?	avoir vous le nouveau album de Stevie Wonder ?
Cette histoire pour enfants est assez facile pour un enfant de 7 ans.	ce histoire pour enfant être assez facile pour un enfant de 7 an .
Il devait rester au lit.	lui devoir rester à le lit .
Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	son succès être le résultat de plusieurs année de persévérance .
Il n'avait pas l'intention de te blesser.	lui ne avoir pas le intention de toi blesser .
Elle est descendue pour le petit déjeuner à huit heures.	lui être descendre pour le petit déjeuner à huit heure .
Il a continué à marcher sous la pluie.	lui avoir continuer à marcher sous le pluie .
Étudie !	étudier !
La Terre a la forme d'une orange.	le terre avoir le forme de un orange .
Que penses-tu du tempura aux légumes ?	que penser toi de le tempura à le légume ?
J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	moi avoir entendre dire que lui être multimillionnaire .
Elle m'a demandé si je connaissais son adresse.	lui moi avoir demander si moi connaître son adresse .
Quelle jolie poupée !	quel joli poupée !
J'aime cette chaise.	moi aimer ce chaise .
Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.	lui ne y avoir rien de aussi précieux que le amour .
Amour et Paix.	amour et paix .
L'amour mène le monde.	le amour mener le monde .
Un café et un croissant s'il vous plaît.	un café et un croissant si lui vous plaire .
Le hockey est un sport excitant.	le hockey être un sport excitant .
C'est la cloche. Les élèves amassés autour de l'entrée pressent le pas tous ensemble.	ce être le cloche . le élève amasser autour de le entrée presser le pas tout ensemble .
Ce n'est pas que les enfants qui doivent apprendre à se séparer de leurs parents. Les parents aussi doivent apprendre à se séparer de leurs enfants.	ce ne être pas que le enfant qui devoir apprendre à soi séparer de son parent . le parent aussi devoir apprendre à soi séparer de son enfant .
Nous réfléchirons à cela lorsque le moment arrivera.	nous réfléchir à cela lorsque le moment arriver .
Je ne suis qu'un voyageur qui recherche la pureté de l'âme.	moi ne être que un voyageur qui rechercher le pureté de le âme .
Il est un serveur et aussi un acteur.	lui être un serveur et aussi un acteur .
Sa maladie était surtout psychologique.	son maladie être surtout psychologique .
Calme-toi !	calme-toi !
C'est une photo récente ?	ce être un photo récent ?
Il a acheté beaucoup de farine et d'huile.	lui avoir acheter beaucoup de farine et de huile .
Il n'a pas respecté sa promesse de m'appeler dès que possible.	lui ne avoir pas respecter son promesse de moi appeler dès que possible .
Sa toile n'était pas très bien réussie, alors personne ne l'a félicité.	son toile ne être pas très bien réussir , alors personne ne lui avoir féliciter .
Le soleil a redonné des couleurs à son visage.	le soleil avoir redonner un couleur à son visage .
Je craignais d'être en retard.	moi crair de être en retard .
Il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.	lui être difficile de traduire un poème dans un langue étranger .
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	lui y avoir plus de nuage aujourd'hui que hier .
Ce présentateur de nouvelles a eu une audience avec le roi.	ce présentateur de nouvelle avoir avoir un audience avec le roi .
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	pourquoi être ce que on appeler le automne " fall " à le États-Unis ?
Lorsque j'étais étudiant, j'écrivais un journal personnel en anglais.	lorsque moi être étudiant , moi écrire un journal personnel en anglais .
Au nom de la lune, je vais te punir !	à le nom de le lune , moi aller toi punir !
Puis-je aller à ton bureau maintenant ?	puis moi aller à son bureau maintenant ?
Tous ses efforts ont été en vain.	tout son effort avoir être en vain .
Vient-elle ici pour se détendre ?	venir lui ici pour soi détendre ?
L'avocat attendait Ben.	le avocat attendre Ben .
Jack ne manque pas de talent musical, au contraire il joue très bien du piano.	Jack ne manquer pas un talent musical , à le contraire lui jouer très bien de le piano .
Cet homme a une boîte.	ce homme avoir un boîte .
Ne laisse personne se mettre dans mon chemin.	ne laisser personne soi mettre dans son chemin .
Il n'y a rien de plus précieux que l'amour.	lui ne y avoir rien de plus précieux que le amour .
J'ai entendu dire qu'il était très riche.	moi avoir entendre dire que lui être très riche .
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	moi avoir un mal de tête terrible , moi venir de prendre deux calmant , espérer que cela aller passer .
Ils rendirent grâce à Dieu.	eux rendre grâce à Dieu .
Toutes les personnes que je connais parlent en bien d'elle.	tout le personne que moi connaître parler en bien de lui .
Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.	nous avoir inviter un romancier et un poète à le fête .
Je le ferai si tu me paies.	moi lui faire si toi moi payer .
L'art pour l'art.	le art pour le art .
Qu'on entende l'autre partie également.	que on entendre le autre partie également .
La barbe ne fait pas le philosophe.	le barbe ne faire pas le philosophe .
Vanité des vanités, tout est vanité.	Vanité de le vanité , tout être vanité .
As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?	As toi le nouveau album de Stevie Wonder ?
Le doute profite à l'accusé.	le doute profiter à le accuser .
La corde n'était pas assez solide pour le soutenir.	le corde ne être pas assez solide pour lui soutenir .
J'ai regardé une partie de tennis à la télévision.	moi avoir regarder un partie de tennis à le télévision .
Il attribue souvent ses échecs à la malchance.	lui attribuer souvent son échec à le malchance .
Je me sentirais très seul si tu venais à disparaître.	moi moi sentir très seul si toi venir à disparaître .
Le pont a été emporté par les inondations.	le pont avoir être emporter par le inondation .
Je ne les ai pas achetés, mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation Gorira.	moi ne eux avoir pas acheter , mais après quelqu'un avoir amener trois chaton à le fondation Gorira .
J'ai essayé de mémoriser cette chanson.	moi avoir essayer de mémoriser ce chanson .
Marie a refusé une invitation au concert.	Marie avoir refuser un invitation à le concert .
Montez à bord s'il vous plait.	monter à bord si lui vous plaire .
Le garçon cherchait la clé qu'il avait perdue.	le garçon chercher le clé que lui avoir perdre .
Dans une perspective historique, les personnes utilisant des fourchettes ont toujours été une minorité.	dans un perspective historique , le personne utiliser un fourchette avoir toujours être un minorité .
Il faut d'abord choisir le nom.	lui falloir de abord choisir le nom .
La seule chose que nous apprend l'Histoire, c'est que nous n'apprenons rien de l'Histoire.	le seul chose que nous apprendre le histoire , ce être que nous ne apprendre rien de le histoire .
Le jeune couple est allé à Kyoto pour s'amuser.	le jeune couple être aller à Kyoto pour soi amuser .
Les biscuits sont tous en forme d'étoile.	le biscuit être tout en forme de étoile .
Il n'y a rien à critiquer dans sa thèse.	lui ne y avoir rien à critiquer dans son thèse .
J'ai oublié qui avait dit ça.	moi avoir oublier qui avoir dire ça .
Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.	moi vouloir que on couper son cheveu court .
Le film fut un grand succès.	le film être un grand succès .
Il m'a appris à écrire.	lui moi avoir apprendre à écrire .
Je ne suis pas fatigué en ce moment.	moi ne être pas fatigué en ce moment .
Je n'ai pas envie de vous entendre parler.	moi ne avoir pas envie de vous entendre parler .
Même s'il habite juste à côté de l'école, il est souvent en retard.	même si lui habiter juste à côté de le école , lui être souvent en retard .
Je ne serai que trop content de t'accompagner.	moi ne être que trop content de toi accompagner .
Grand-mère prend grand plaisir à regarder la télévision.	grand-mère prendre grand plaisir à regarder le télévision .
Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.	grand-mère aimer beaucoup regarder le télévision .
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	le victoire obtenir par le violence être équivalent à un défaite , parce que lui être momentané .
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	le bateau en provenance de New-York devoir arriver prochainement .
L'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux.	le amitié de un grand homme être un bienfait de le dieu .
Bill est toujours une légende dans cette compagnie.	Bill être toujours un légende dans ce compagnie .
Il fut assez gentil pour l'emmener au magasin.	lui être assez gentil pour lui emmener à le magasin .
Ils sont tous bons, alors choisis trois livres.	eux être tout bon , alors choisir trois livre .
Sa beauté se démarquait au sein de la classe.	son beauté soi démarquer à le sein de le classe .
À cause de cela, il n'est pas allé étudier à l'étranger.	à cause de cela , lui ne être pas aller étudier à le étranger .
Je suis ravi de vous rencontrer.	moi être ravi de vous rencontrer .
Puis-je poser des questions ?	puis moi poser un question ?
Le français est vraiment dur, je n'ai plus envie de l'étudier.	le français être vraiment dur , moi ne avoir plus envie de lui étudier .
La Terre fait le tour du Soleil une fois par année.	le terre faire le tour de le soleil un fois par année .
Elle a refusé de faire ce qu'ils demandaient.	lui avoir refuser de faire ce que eux demander .
Dis-moi ce que tu penses.	dire moi ce que toi penser .
La symétrie, c'est l'ennui.	le symétrie , ce être le ennui .
Les mots inscrits au-dessus de la porte du théâtre faisaient un mètre de hauteur.	le mot inscrire au-dessus de le porte de le théâtre faire un mètre de hauteur .
Je suis certain de son honnêteté.	moi être certain de son honnêteté .
Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?	son Dieu , son Dieu , pourquoi moi avoir toi abandonner ?
Je suis allé deux fois aux États-Unis.	moi être aller deux fois à le États-Unis .
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	pourquoi le traduction automatique être lui inutile ?
Elle connaît bien la dernière mode.	lui connaître bien le dernier mode .
Sur ce dont on ne peut parler, il faut garder le silence.	sur ce dont on ne pouvoir parler , lui falloir garder le silence .
Nous devons toujours obéir aux lois.	nous devoir toujours obéir à le loi .
On ne peut acheter ce livre qu'à un seul endroit.	on ne pouvoir acheter ce livre que à un seul endroit .
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	quand le chat ne être pas là , le souris danser .
Je suis un chat. Je n'ai pas encore de nom.	moi être un chat . moi ne avoir pas encore un nom .
La vie est plus infernale que l'enfer même.	le vie être plus infernal que le enfer même .
L'amour n'est qu'une manière poétique de se référer au désir.	le amour ne être que un manière poétique de soi référer à le désir .
La liberté est comme l'air raréfié des sommets. Les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre.	le liberté être comme le air raréfier de le sommet . le homme faible ne pouvoir supporter ni le un ni le autre .
Un idiot croit toujours que ce sont les autres qui sont des idiots.	un idiot croire toujours que ce être le autre qui être un idiot .
Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.	un aspect de le génie être le capacité à provoquer un scandale .
De tous les attributs des dieux, celui qui provoque en moi le plus de compassion est leur incapacité au suicide.	de tout le attribut de le dieu , celui qui provoquer en moi le plus de compassion être son incapacité à le suicide .
La vie est comme une boîte d'allumettes. La traiter avec circonspection est idiot, ne pas le faire est dangereux.	le vie être comme un boîte de allumette . le traiter avec circonspection être idiot , ne pas lui faire être dangereux .
Cet édifice est très grand.	ce édifice être très grand .
Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.	son ami moi avoir envoyer un lettre moi demander si moi aller bien .
Ils ont tué une chèvre pour la sacrifier aux dieux.	eux avoir tuer un chèvre pour lui sacrifier à le dieu .
Dans les deux ou trois dernières années, plusieurs Japonais ont été tués ou blessés dans des accidents de voiture alors qu'ils voyageaient à l'étranger.	dans le deux ou trois dernier année , plusieurs japonais avoir être tuer ou blesser dans un accident de voiture alors que eux voyager à le étranger .
Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.	moi aller vous dire ce que être le amour . ce être très embarrassant .
L'amour est le miracle de la civilisation.	le amour être le miracle de le civilisation .
Il n'y a rien d'anormal à avoir un enfant autour de 40 ans.	lui ne y avoir rien de anormal à avoir un enfant autour de 40 an .
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	en amour , le femme être expert et le homme être un éternel novice .
Vous pouvez prendre l'un ou l'autre de ces deux livres.	vous pouvoir prendre le un ou le autre de ce deux livre .
Elle parle français et anglais.	lui parler français et anglais .
Père nous a dit que nous attendrions le train.	père nous avoir dire que nous attendre le train .
Je vous appellerai avant de vous rendre visite.	moi vous appeler avant de vous rendre visite .
Je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.	moi ne pouvoir plus jamais jouer à nouveau .
Veuillez remonter votre manche droite.	vouloir remonter son manche droit .
Elle a 8 ans.	lui avoir 8 an .
J'ai été surpris d'apprendre qu'il n'avait pas réussi l'examen.	moi avoir être surprendre de apprendre que lui ne avoir pas réussir le examen .
Un chat va oublier qu'on s'est occupé de lui pendant trois ans en trois jours, alors qu'un chien se souviendra qu'on l'a nourri trois jours pendant trois ans.	un chat aller oublier que on soi être occuper de lui pendant trois an en trois jour , alors que un chien soi souvenir que on lui avoir nourrir trois jour pendant trois an .
L'amour est une dragée composée des souffrances de nombreux hommes.	le amour être un dragée composer de le souffrance de nombreux homme .
Sa thèse de graduation a un lien avec la mienne.	son thèse de graduation avoir un lien avec le mienne .
Je veux le contacter.	moi vouloir lui contacter .
Au revoir. À la prochaine.	à le revoir . à le prochain .
J'ai été brusquement réveillé par un bruit puissant.	moi avoir être brusquement réveiller par un bruit puissant .
Nous n'avons pas le choix d'obéir aux instructions.	nous ne avoir pas le choix de obéir à le instruction .
Elle fut surprise de trouver tant de beaux objets dans la boîte.	lui être surprise de trouver tant un beau objet dans le boîte .
Je ne comprends rien à son raisonnement.	moi ne comprendre rien à son raisonnement .
Parlez d'un absent et il arrive.	parler de un absent et lui arriver .
Où est la sortie de secours ?	où être le sortie de secours ?
Il a vidé le contenant.	lui avoir vider le contenir .
Quelques braves passagers ont attrapé le pickpocket et l'ont remis aux policiers.	quelque brave passager avoir attraper le pickpocket et lui avoir remettre à le policier .
Comme c'était bien autrefois.	comme ce être bien autrefois .
Il ne m'importune point que vous fumiez.	lui ne moi importuner point que vous fumir .
Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.	moi ne avoir jamais voir quelque chose comme ça .
Ce réalisateur n'est pas indifférent aux critiques.	ce réalisateur ne être pas indifférent à le critique .
Nous l'avons dérangé.	nous lui avoir déranger .
J'ai rendu mon travail hier.	moi avoir rendre son travail hier .
Elle s'est conduite avec grâce.	lui soi être conduire avec grâce .
Lorsque tu étais enfant, tu refusais d'aller chez le dentiste.	lorsque toi être enfant , toi refuser de aller chez le dentiste .
Jim a été attrapé alors qu'il trichait à l'examen.	Jim avoir être attraper alors que lui tricher à le examen .
Nous avons tenté de le persuader.	nous avoir tenter de lui persuader .
Elle n'est pas en poste ce soir.	lui ne être pas en poste ce soir .
Tu ne me ressembles pas sur plusieurs points.	toi ne moi ressembler pas sur plusieurs point .
M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.	monsieur Kinoshita avoir oublier son lunette à le bureau hier soir .
Le Japon importe plusieurs matières premières depuis l'étranger.	le Japon importer plusieurs matière premier depuis le étranger .
Il est naturel que tu te questionnes par rapport à ton avenir.	lui être naturel que toi toi questionner par rapport à son avenir .
Elle a été admise dans le club.	lui avoir être admettre dans le club .
Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de lui aimer malgré son défaut .
Le médecin m'a dit de me coucher.	le médecin moi avoir dire de moi coucher .
Ken semble heureux.	Ken sembler heureux .
Il a fait faillite à cause de ses dettes de jeux.	lui avoir faire faillite à cause de son dette de jeu .
Renvoie-moi la balle.	renvoie-moi le balle .
Je n'ai rien mangé depuis trois jours.	moi ne avoir rien manger depuis trois jour .
Il se comportait comme s'il était fou.	lui soi comporter comme si lui être fou .
Je ne sais avec certitude quand il arrivera.	moi ne savoir avec certitude quand lui arriver .
Il fumait constamment.	lui fumer constamment .
Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.	le berger essayer toujours de persuader le mouton que son intérêt et le sien être identique .
J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.	moi avoir honte de sortir avec un vieux fringue .
Qu'est-ce que tu faisais ?	que être ce que toi faire ?
J'étais sur le point de quitter la maison à ce moment.	moi être sur le point de quitter le maison à ce moment .
Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.	le culture oriental et occidental soi rencontrer dans ce pays .
Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là ?	lequel choisir toi , celui-ci ou celui là ?
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	moi aller toi informer un dernier nouvelle en provenance de le village .
Tu ferais mieux d'ignorer ses excentricités.	toi faire mieux de ignorer son excentricité .
Toutes les lois de la nature ne sont pas correctes.	tout le loi de le nature ne être pas correct .
L'individu n'existe pas pour le bien de la nation.	le individu ne exister pas pour le bien de le nation .
J'ai essayé encore et encore de résoudre ce problème.	moi avoir essayer encore et encore de résoudre ce problème .
Elle est difficile, alors il nous est difficile de nous entendre avec elle.	lui être difficile , alors lui nous être difficile de nous entendre avec lui .
Il est allé à Yokohama avec sa voiture bien-aimée.	lui être aller à Yokohama avec son voiture bien-aimé .
Durant la saison des pluies, il pleut tellement qu'il est difficile de planifier des sorties.	durant le saison de le pluie , lui pleuvoir tellement que lui être difficile de planifier un sortie .
Regarde des deux côtés avant de traverser la rue.	regarder de le deux côté avant de traverser le rue .
Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.	lui y avoir un point commun entre le coréen et le japonais .
Comme elle est écrite à la main, cette lettre n'était pas très facile à lire.	comme lui être écrire à le main , ce lettre ne être pas très facile à lire .
Il parle sans cesse du déclin du niveau de l'enseignement.	lui parler sans cesse de le déclin de le niveau de le enseignement .
Jane et moi jouons bien du piano.	Jane et moi jouer bien de le piano .
Un des boutons de mon manteau est arraché.	un de le bouton de son manteau être arracher .
Il s'est querellé avec son épouse au sujet des enfants.	lui soi être quereler avec son épouse à le sujet de le enfant .
La classe d'éducation physique est obligatoire pour tous.	le classe de éducation physique être obligatoire pour tout .
Elle a cette intuition féminine qui lui permet de voir au travers des autres.	lui avoir ce intuition féminin qui lui permettre de voir à le travers de le autre .
J'étais absorbé dans la contemplation béate de sa nouvelle voiture.	moi être absorber dans le contemplation béat de son nouveau voiture .
Le sort s'est rompu et le porc est redevenu un homme.	le sort soi être rompre et le porc être redevenir un homme .
Nous essayons de nous réunir au moins une fois par année.	nous essayer de nous réunir à le moins un fois par année .
Le professeur m'a demandé en quoi la lune différait de la terre.	le professeur moi avoir demander en quoi le lune différer de le terre .
Tu es dans ton tort de t'opposer ainsi à elle.	toi être dans son tort de toi opposer ainsi à lui .
À ce moment-là, nous préparions du tempura.	à ce moment là , nous préparier de le tempura .
L'iris japonais, qui est associé à la fête des garçons (5 mai), n'est pas une fleur très jolie.	le iris japonais , qui être associer à le fête de le garçon ( 5 mai ) , ne être pas un fleur très joli .
Cet acteur de Kabuki est très connu parmi ces jeunes gens.	ce acteur de Kabuki être très connaître parmi ce jeune gens .
C'est exactement comme l'original, une copie parfaite.	ce être exactement comme le original , un copie parfait .
Les voyages dans l'espace bénéficieront ultimement à toute l'humanité.	le voyage dans le espace bénéficier ultimement à tout le humanité .
Elle accepta sa demande en mariage.	lui accepter son demande en mariage .
Ils vendent de tout dans cette boutique.	eux vendre de tout dans ce boutique .
J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.	moi être soulager que vous avoir pouvoir comprendre son mauvais anglais .
On voit la même chose sur le terrain de jeu.	on voir le même chose sur le terrain de jeu .
Elle avait au moins quatre défauts.	lui avoir à le moins quatre défaut .
Tu vas à l'école.	toi aller à le école .
Sors de ta chambre.	sors de son chambre .
Tu devrais t'excuser auprès d'elle.	toi devoir toi excuser auprès de lui .
Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	nous nous être préparer à le écrasement .
Nous connaissons tous bien cette chanson.	nous connaître tout bien ce chanson .
Mon petit frère est intéressé par l'anglais et par la musique.	son petit frère être intéresser par le anglais et par le musique .
Je dois m'assurer s'il est à la maison.	moi devoir moi assurer si lui être à le maison .
Je deviens presbyte avec l'âge.	moi devenir presbyt avec le âge .
La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.	le protection absolu de le vie privé sur Facebook être un illusion , lui ne exister pas en réalité .
Cela fait combien de temps que vous êtes venu ici ?	cela faire combien de temps que vous être venir ici ?
Il y avait plusieurs enfants dans la pièce.	lui y avoir plusieurs enfant dans le pièce .
Elle a ouvert le journal sur la table.	lui avoir ouvrir le journal sur le table .
Tu as déjà vu la tour de Tokyo, n'est-ce pas ?	toi avoir déjà voir le tour de Tokyo , ne être ce pas ?
Ma maison se situe à proximité de la tour de Tokyo.	son maison soi situer à proximité de le tour de Tokyo .
Pourriez-vous m'indiquer le chemin pour aller à la tour de Tokyo ?	pouvoir vous moi indiquer le chemin pour aller à le tour de Tokyo ?
Il marchait dans la rue.	lui marcher dans le rue .
Il est très gentil avec elle.	lui être très gentil avec lui .
Ne me traite pas comme un enfant.	ne moi traiter pas comme un enfant .
Nous avons tenu compte de toutes nos dépenses lors de notre séjour en Australie.	nous avoir tenir compte de tout son dépense lors de son séjour en Australie .
J'ai toujours voulu aller en Australie avec ma famille.	moi avoir toujours vouloir aller en Australie avec son famille .
La rumeur veut qu'ils se rendent en Australie.	le rumeur vouloir que eux soi rendre en Australie .
La plupart venaient d'Europe, mais certains aussi d'Amérique latine, d'Asie, d'Afrique et du Canada.	le plupart venir de Europe , mais certain aussi de Amérique latin , de Asie , de Afrique et de le Canada .
Comment est la Nouvelle-Zélande ? Est-ce aussi peu peuplé que l'Australie ?	comment être le Nouvelle-Zélande ? être ce aussi peu peupler que le Australie ?
Suzanne et Robert ont pris l'avion depuis Londres jusqu'à Sydney en Australie.	Suzanne et Robert avoir prendre le avion depuis Londres jusque à Sydney en Australie .
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	Sydney être le plus grand ville de le Australie .
Jane vient d'Australie.	Jane venir de Australie .
Ces étoiles sont-elles visibles depuis l'Australie ?	ce étoile être eux visible depuis le Australie ?
Le koala est un animal unique à l'Australie.	le koala être un animal unique à le Australie .
On ne peut apercevoir des Koalas qu'en Australie.	on ne pouvoir apercevoir un Koalas que en Australie .
On trouve des koalas en Australie.	on trouver un koalas en Australie .
Avez-vous décidé d'aller en Australie ?	avoir vous décider de aller en Australie ?
Comment avez-vous aimé votre voyage en Australie ?	comment avoir vous aimer son voyage en Australie ?
Ce n'est qu'après avoir visité l'Australie que j'ai réalisé à quel point le Japon était minuscule.	ce ne être que après avoir visiter le Australie que moi avoir réaliser à quel point le Japon être minuscule .
L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.	le Australie être environ vingt fois plus grand que le Japon .
L'Australie est riche en ressources naturelles.	le Australie être riche en ressource naturel .
L'Australie exporte beaucoup de laine.	le Australie exporter beaucoup de laine .
L'Océanie est le plus petit continent du monde.	le Océanie être le plus petit continent de le monde .
La population de l'Australie est plus petite que celle du Japon.	le population de le Australie être plus petit que celui de le Japon .
Où as-tu grandi en Australie ?	où avoir toi grandir en Australie ?
J'ai très envie d'aller en Australie.	moi avoir très envie de aller en Australie .
Il y a des animaux très rares en Australie.	lui y avoir un animal très rare en Australie .
Il y a plusieurs animaux intéressants en Australie.	lui y avoir plusieurs animal intéressant en Australie .
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	on pouvoir affirmer avec certitude que un famille avoir le intention de émigrer en Australie , ou ailleurs , avoir en tête le image de un beau maison , ou de un studio , peut-être avec un jardin .
La langue parlée en Australie est l'anglais.	le langue parler en Australie être le anglais .
Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?	venir vous de Autriche ou de Australie ?
Où mettez-vous l'accent dans le mot « Australia » ?	où mettre vous le accent dans le mot « Australia » ?
Nous parlons au nom des jeunes Australiens.	nous parler à le nom de le jeune australien .
Mon frère est en Australie en ce moment.	son frère être en Australie en ce moment .
Mon plan est d'étudier en Australie.	son plan être de étudier en Australie .
De mon point de vue, l'Australie est un des plus beaux pays du monde.	de son point de vue , le Australie être un de le plus beau pays de le monde .
Je fais des économies pour pouvoir aller en Australie.	moi faire un économie pour pouvoir aller en Australie .
Je veux aller en Australie.	moi vouloir aller en Australie .
Je viens d'Australie.	moi venir de Australie .
Je suis allé en Australie une fois alors que j'étais à l'université.	moi être aller en Australie un fois alors que moi être à le université .
Jiro communique avec son correspondant australien.	Jiro communiquer avec son correspondant australien .
Il a grandi en Australie.	lui avoir grandir en Australie .
Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.	moi croire que lui être de Australie , mais moi ne être pas sûr .
Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.	eux être aller en Australie avec le intention de trouver de le or .
Elle m'a raconté ce qu'elle a vu en Australie.	lui moi avoir raconter ce que lui avoir voir en Australie .
Elle correspond régulièrement avec son correspondant australien.	lui correspondre régulièrement avec son correspondant australien .
Elle a envie d'aller vivre en Australie.	lui avoir envie de aller vivre en Australie .
Mon père va parfois en Australie pour les affaires.	son père aller parfois en Australie pour le affaire .
Je ne sais pas si je devrais aller étudier en Australie ou au Canada.	moi ne savoir pas si moi devoir aller étudier en Australie ou à le Canada .
En parlant de voyage, es-tu déjà allé en Australie ?	en parler de voyage , être toi déjà aller en Australie ?
Je vais en France pour étudier la peinture.	moi aller en France pour étudier le peinture .
Il est allé en France pour rafraîchir son français parlé.	lui être aller en France pour rafraîchir son français parler .
Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.	si moi devoir aller à le étranger , moi choisir le France .
Si je vais à l'étranger, j'irai probablement en France.	si moi aller à le étranger , moi iraindre probablement en France .
Si elle retourne en France, elle y aura été trois fois.	si lui retourner en France , lui y avoir être trois fois .
Comme elle parle couramment français, il est possible qu'elle ait étudié en France.	comme lui parler couramment français , lui être possible que lui avoir étudier en France .
J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.	moi aimer savoir comment transférer de le argent en France .
La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne vers la droite.	le France sembler pencher à gauche , le Grande-Bretagne vers le droite .
Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	bien que le fourchette avoir être déjà introduire sur le table de le personne bien nanti , plusieurs membre de le royauté , comme Élizabeth premier de Angleterre ou Louis XIV de France , manger avec son doigt .
Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.	Mademoiselle Nicolas avoir nager depuis Dover en Angleterre jusque en France en 8 heure et 58 minute . lui avoir alors refaire le chemin inverse .
Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	pour un raison quelconque , son vacance en France ne eux avoir pas satisfaire .
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.	le tennis être de abord pratiquer en France à le treizième siècle .
Cette île était gouvernée par la France à une certaine époque.	ce île être gouverner par le France à un certain époque .
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	le nouveau tunnel relier le France et le Angleterre .
Cette pièce se déroule en France.	ce pièce soi dérouler en France .
John est parti hier pour la France.	John être partir hier pour le France .
Il est possible que la France, conjointement avec l'Angleterre, n'interdise l'importation de déchets allemands.	lui être possible que le France , conjointement avec le Angleterre , ne interdire le importation de déchet allemand .
Ah, j'aimerais aller en France.	ah , moi aimer aller en France .
Les meilleurs vins sont français.	le meilleur vin être français .
Nous allons dans le sud de la France pour nous changer les idées.	nous aller dans le sud de le France pour nous changer le idée .
Nous allons en France par avion.	nous aller en France par avion .
Je veux aller en France.	moi vouloir aller en France .
J'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en France deux jours plus tard.	moi être occuper à faire son bagage parce que moi devoir aller en France deux jour plus tard .
Le mois passé, ils ont eu beaucoup de pluie en France.	le mois passer , eux avoir avoir beaucoup de pluie en France .
J'ai acheté une petite maison sur une colline dans le sud de la France et j'ai l'intention d'y bâtir une maison de retraite.	moi avoir acheter un petit maison sur un colline dans le sud de le France et moi avoir le intention de y bâtir un maison de retraite .
Le président visitait la France ce mois-là.	le président visiter le France ce mois là .
Savez-vous qui est l'ambassadeur du Japon en France ?	savoir vous qui être le ambassadeur de le Japon en France ?
Le climat ici est comme celui de la France.	le climat ici être comme celui de le France .
Je ne sais pas quand il est revenu de France.	moi ne savoir pas quand lui être revenir de France .
Il n'est pas allé en France tellement pour visiter les monuments, mais pour observer.	lui ne être pas aller en France tellement pour visiter le monument , mais pour observer .
Il est le nouveau PDG de la compagnie mère en France.	lui être le nouveau PDG de le compagnie mère en France .
Il n'est jamais allé en France.	lui ne être jamais aller en France .
Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.	lui être aller à Paris , qui être le capitale de le France .
Il a visité la France trois fois.	lui avoir visiter le France trois fois .
Il est resté un temps en France, puis est allé en Italie.	lui être rester un temps en France , puis être aller en Italie .
Il est revenu récemment de France.	lui être revenir récemment de France .
Il m'a dit qu'il irait en France en juin.	lui moi avoir dire que lui aller en France en juin .
Ils viennent du sud de la France.	eux venir de le sud de le France .
On parle beaucoup du fait qu'elle va en France le mois prochain.	on parler beaucoup de le fait que lui aller en France le mois prochain .
Elle désire beaucoup aller en France.	lui désirer beaucoup aller en France .
On dit que c'est la meilleure joueuse de tennis de France.	on dire que ce être le meilleur joueuse de tennis de France .
Elle parle comme si elle était allée en France.	lui parler comme si lui être aller en France .
Elle est citoyenne britannique d'origine française.	lui être citoyen britannique de origine français .
Elle est allée en France pour étudier la musique.	lui être aller en France pour étudier le musique .
Elle ne voyage pas toujours en France l'été.	lui ne voyager pas toujours en France le été .
Elle est venue en France pour des vacances.	lui être venir en France pour un vacance .
Elle a convaincu son mari d'aller en France pour les vacances.	lui avoir convaincre son mari de aller en France pour le vacance .
Elle est allée en France pour étudier l'art.	lui être aller en France pour étudier le art .
Elle va en France la semaine prochaine.	lui aller en France le semaine prochain .
Les départements sont les divisions administratives françaises.	le département être le division administratif français .
Rien ne peut égaler la France pour le bon vin.	rien ne pouvoir égaler le France pour le bon vin .
Son style de cuisine est un style classique français qu'il a étudié en France.	son style de cuisine être un style classique français que lui avoir étudier en France .
Les femmes françaises sont magnifiques.	le femme français être magnifique .
D'où venez-vous au Canada ?	de où venir vous à le Canada ?
Dans l'ensemble, le Canada a un rude climat.	dans le ensemble , le Canada avoir un rude climat .
Canada est un bon endroit pour un premier séjour à l'étranger.	Canada être un bon endroit pour un premier séjour à le étranger .
Standardiste, je désirerais appeler Winnipeg, mais j'ai oublié le numéro.	standardiste , moi désirer appeler Winnipeg , mais moi avoir oublier le numéro .
Patty a fini d'écrire à ses amis au Canada.	Patty avoir finir de écrire à son ami à le Canada .
L'étudiant qui parle à John vient du Canada.	le étudiant qui parler à John venir de le Canada .
Kevin a laissé tomber l'idée d'aller au Canada.	Kevin avoir laisser tomber le idée de aller à le Canada .
Le Canada produit du blé de qualité.	le Canada produire de le blé de qualité .
Le Canada est riche en forêts.	le Canada être riche en forêt .
Le Canada est au nord des États-Unis.	le Canada être à le nord de le États-Unis .
Le Canada est un endroit super pour le tourisme.	le Canada être un endroit super pour le tourisme .
La superficie du Canada est plus grande que celle des États-Unis.	le superficie de le Canada être plus grand que celui de le États-Unis .
Le Canada compte environ 26 millions d'habitants.	le Canada compter environ 26 million de habitant .
Le français est parlé dans une portion du Canada.	le français être parler dans un portion de le Canada .
Es-tu déjà allé au Canada ?	avoir toi déjà aller à le Canada ?
Au Canada, il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits.	à le Canada , lui être interdire de couper un arbre à plusieurs endroit .
Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.	le Canada et le Mexique être situer le long de le frontière de le États-Unis .
À mesure que le soleil se levait, les étoiles faiblissaient.	à mesure que le soleil soi lever , le étoile faiblir .
Je suis resté éveillé très tard hier soir.	moi être rester éveiller très tard hier soir .
Il est rapide.	lui être rapide .
Il habite au sommet de cette colline.	lui habiter à le sommet de ce colline .
Ce professeur est en charge de la classe de troisième année.	ce professeur être en charge de le classe de troisième année .
Nous pensions qu'il allait nous soutenir.	nous penser que lui aller nous soutenir .
Son charme est au-dessus de toute description.	son charme être au-dessus de tout description .
J'espère aller au Canada l'an prochain.	moi espérer aller à le Canada le an prochain .
Je pense aller au Canada l'an prochain.	moi penser aller à le Canada le an prochain .
Nous savons qu'elle est née au Canada.	nous savoir que lui être naître à le Canada .
Ma copine est partie au Canada.	son copine être partir à le Canada .
Elle considérait le Canada comme un pays idéal à habiter.	lui considérer le Canada comme un pays idéal à habiter .
Elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au Canada.	lui ne pouvoir être dans ce hôtel puisque lui être retourner à le Canada .
C'est une étudiante canadienne et elle habite avec mon oncle.	ce être un étudiante canadien et lui habiter avec son oncle .
Ils se sont établis au Canada.	eux soi être établir à le Canada .
Il est parti pour le Canada hier.	lui être partir pour le Canada hier .
Il est sur le point de partir au Canada.	lui être sur le point de partir à le Canada .
Il est revenu du Canada.	lui être revenir de le Canada .
J'ai voyagé à travers le Canada en avril dernier.	moi avoir voyager à travers le Canada en avril dernier .
Je reviens du Canada demain.	moi revenir de le Canada demain .
À ce moment j'étais au Canada.	à ce moment moi être à le Canada .
Le Japon fait beaucoup de commerce avec le Canada.	le Japon faire beaucoup de commerce avec le Canada .
Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.	le Japon ne être pas aussi grand que le Canada .
Le Japon est plus petit que le Canada.	le Japon être plus petit que le Canada .
Il a dit : « Je suis du Canada. »	lui avoir dire : « moi être de le Canada . »
Cela fait dix ans que mon oncle est allé au Canada.	cela faire dix an que son oncle être aller à le Canada .
J'étais au Canada à cette époque.	moi être à le Canada à ce époque .
Ça fait 5 ans que j'habite au Canada.	ça faire 5 an que moi habiter à le Canada .
Je m'amuse bien au Canada.	moi moi amuser bien à le Canada .
J'ai dit à mon fils au Canada de m'écrire plus souvent.	moi avoir dire à son fils à le Canada de moi écrire plus souvent .
Je corresponds avec plusieurs amis au Canada.	moi correspondre avec plusieurs ami à le Canada .
Je veux voir mes amis au Canada.	moi vouloir voir son ami à le Canada .
J'ai visité le Canada il y a longtemps.	moi avoir visiter le Canada lui y avoir longtemps .
As-tu appelé ton ami au Canada ?	As toi appeler son ami à le Canada ?
J'ai rencontré deux étrangers l'un venait du Canada et l'autre d'Angleterre.	moi avoir rencontrer deux étranger le un venir de le Canada et le autre de Angleterre .
La standardiste m'a passé le Canada.	le standardiste moi avoir passer le Canada .
Le jeune homme qui parle avec John est un étudiant du Canada.	le jeune homme qui parler avec John être un étudiant de le Canada .
J'aurai visité le Canada deux fois si j'y retourne.	moi avoir visiter le Canada deux fois si moi y retourner .
Je suis content d'être invité à souper.	moi être content de être inviter à souper .
Au Canada, il est interdit aux moins de vingt ans de boire de l'alcool.	à le Canada , lui être interdire à le moins de vingt an de boire de le alcool .
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	le français et le anglais être parler à le Canada .
Parle-t-on français au Canada ?	parler on français à le Canada ?
Quelles langues parle-t-on au Canada ?	quel langue parler on à le Canada ?
Au Canada, nous dormons dans des lits, pas sur le plancher.	à le Canada , nous dormir dans un lit , pas sur le plancher .
Connais-tu quelqu'un sur lequel je pourrais compter au Canada ?	connaître toi quelqu'un sur lequel moi pouvoir compter à le Canada ?
Les relations avec le Canada demeuraient justes et paisibles.	le relation avec le Canada demeurer juste et paisible .
Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	que être ce que toi préférer , Denver ou Montréal ?
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	ce bateau soi diriger vers Vancouver .
Je suis allé à la gare Victoria où j'ai rencontré un vieil ami.	moi être aller à le gare Victoria où moi avoir rencontrer un vieux ami .
Kyoto n'est pas aussi grand qu'Osaka.	Kyoto ne être pas aussi grand que Osaka .
Pourriez-vous réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	pouvoir vous réserver un chambre près de le aéroport international de Toronto ?
Tu peux le mettre n'importe où.	toi pouvoir lui mettre ne importer où .
Le gérant de ce magasin se fait pousser la barbe.	le gérant de ce magasin soi faire pousser le barbe .
La glace dans l'eau fondit.	le glace dans le eau fondre .
Même si Jim travaille très fort, son emploi n'est pas très payant.	même si Jim travailler très fort , son emploi ne être pas très payer .
J'ai comparé ma voiture avec la sienne.	moi avoir comparer son voiture avec le sien .
Elle ne viendra sûrement pas à temps.	lui ne venir sûrement pas à temps .
Il est étrange que tu n'aies pas réussi.	lui être étrange que toi ne avoir pas réussir .
Il devrait être puni s'il a commis un crime.	lui devoir être punir si lui avoir commettre un crime .
Bill n'a pas commis le crime.	Bill ne avoir pas commettre le crime .
Ce n'est pas un crime de ne pas manger son déjeuner de temps en temps.	ce ne être pas un crime de ne pas manger son déjeuner de temps en temps .
Elle a accroché l'image à l'envers.	lui avoir accrocher le image à le envers .
Les autorités financières japonaises considèrent l'adoption de mesures de gestion économique afin de restaurer la confiance des citoyens.	le autorité financier japonais considérer le adoption de mesure de gestion économique afin de restaurer le confiance de le citoyen .
Notre vaisseau est arrivé à Marseille.	son vaisseau être arriver à Marseille .
Est-ce vrai que tu vas à Paris ?	être ce vrai que toi aller à Paris ?
Nous avons pris l'avion pour Paris, où nous sommes restés une semaine.	nous avoir prendre le avion pour Paris , où nous être rester un semaine .
Hanako est décidée à aller à Paris.	Hanako être décider à aller à Paris .
M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.	monsieur Kato qui habiter en ce moment Paris , soi ennuyer de son famille que lui avoir laisser chez lui .
J'ai visité Paris en Europe.	moi avoir visiter Paris en Europe .
Je ne suis jamais allé à Paris.	moi ne être jamais aller à Paris .
Le vol 101 de Paris est arrivé une heure plus tôt que prévu.	le vol 101 de Paris être arriver un heure plus tôt que prévoir .
Le fleuve qui traverse Paris se nomme la Seine.	le fleuve qui traverser Paris soi nommer le Seine .
Ce sera 500 dollars pour prendre l'avion vers Paris.	ce être 500 dollar pour prendre le avion vers Paris .
Je pense aller à Paris.	moi penser aller à Paris .
Êtes-vous déjà allés à Paris ?	être vous déjà aller à Paris ?
Paris est une des plus grandes villes dans le monde.	Paris être un de le plus grand ville dans le monde .
Paris est à son meilleur en automne.	Paris être à son meilleur en automne .
Paris est en un sens le centre du monde.	Paris être en un sens le centre de le monde .
Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.	Corsairfly être un compagnie aérien baser à Paris .
Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.	moi devoir rafraîchir son français avant de aller étudier à Paris .
Je lui ai rendu visite de temps à autre durant mon séjour à Paris.	moi lui avoir rendre visite de temps à autre durant son séjour à Paris .
Je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à Paris.	moi lui avoir rencontrer par hasard lorsque moi être à Paris .
Je l'ai rencontré à Paris.	moi lui avoir rencontrer à Paris .
Je meurs d'envie de voir Paris.	moi mourir de envie de voir Paris .
Dans notre voyage vers Paris, nous nous sommes arrêtés à Athènes.	dans son voyage vers Paris , nous nous être arrêter à Athènes .
Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.	moi moi souvenir de lui avoir rencontrer à Paris .
Qu'est-ce qui est à la mode à Paris ?	que être ce qui être à le mode à Paris ?
Il y a de bonnes raisons d'affirmer que Paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789.	lui y avoir un bon raison de affirmer que Paris être le lieu de fréquent émeute même avant le révolution de 1789 .
Nancy est allée à Londres de même qu'à Paris.	Nancy être aller à Londres de même que à Paris .
Pour ce que j'en sais, il pourrait bien être à Paris en ce moment.	pour ce que moi en savoir , lui pouvoir bien être à Paris en ce moment .
J'ai eu l'occasion de le rencontrer à Paris.	moi avoir avoir le occasion de lui rencontrer à Paris .
Le train devait atteindre Paris à 8 heures.	le train devoir atteindre Paris à 8 heure .
Ce peintre est allé à Paris pour étudier la peinture.	ce peintre être aller à Paris pour étudier le peinture .
La Seine passe au travers de Paris.	le Seine passer à le travers de Paris .
J'ai fait de la randonnée de l'Espagne jusqu'à Paris en passant par les Pyrénées.	moi avoir faire de le randonnée de le Espagne jusque à Paris en passer par le Pyrénées .
Jacques est soit à Londres ou à Paris en ce moment.	Jacques être soit à Londres ou à Paris en ce moment .
Ce style vestimentaire est originaire de Paris.	ce style vestimentaire être originaire de Paris .
Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.	ce plat être assaisonner de manière à évoquer le atmosphère parisien .
Quand êtes-vous arrivé à Paris ?	quand être vous arriver à Paris ?
Voici le poète que j'ai rencontré à Paris.	voici le poète que moi avoir rencontrer à Paris .
Vous n'êtes jamais allé à Paris ?	vous ne être jamais aller à Paris ?
La police l'a suivie jusqu'à Paris.	le police lui avoir suivre jusque à Paris .
Je souhaite étudier la peinture à Paris.	moi souhaiter étudier le peinture à Paris .
Sa sœur semble être jeune.	son sœur sembler être jeune .
C'est la première fois que je lis la Bible.	ce être le premier fois que moi lire le bible .
La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.	le femme de Tim avoir beaucoup insister auprès de lui pour que lui lui emmener à Paris .
Aussi étrange que cela puisse paraître, il a rencontré une personne qu'on disait morte.	aussi étrange que cela pouvoir paraître , lui avoir rencontrer un personne que on dire mourir .
Je n'ai jamais pensé qu'il puisse être malade.	moi ne avoir jamais penser que lui pouvoir être malade .
D'après son adresse courriel, diriez-vous que c'est un Américain ?	de après son adresse courriel , dire vous que ce être un Américain ?
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	moi être arriver à Toronto à le début de le mois de juin .
Tout en agitant le café instantané, elle lui ajoutait du lait.	tout en agiter le café instantané , lui lui ajouter de le lait .
Tom a été mis à la porte.	Tom avoir être mettre à le porte .
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean manger vraiment beaucoup , ne être ce pas ?
La partie a du être annulée en raison du froid.	le partie avoir devoir être annuler en raison de le froid .
Le soldat a sauvé son ami au prix de sa vie.	le soldat avoir sauver son ami à le prix de son vie .
J'ai trouvé difficile de me faire entendre à cause du bruit.	moi avoir trouver difficile de moi faire entendre à cause de le bruit .
Va tout droit et tu trouveras la gare.	aller tout droit et toi trouver le gare .
Quelqu'un m'a poussé à l'intérieur.	quelqu'un moi avoir pousser à le intérieur .
Ce jour-là, il a plu de façon intermittente.	ce jour là , lui avoir pleuvoir de façon intermittent .
Les enfants aiment jouer à la plage.	le enfant aimer jouer à le plage .
Ma sœur est assez vieille pour aller à un cours d'aérobic par elle-même.	son sœur être assez vieux pour aller à un cours de aérobic par lui-même .
Ne réveillez pas un lion qui dort.	ne réveiller pas un lion qui dormir .
On dit qu'il a trempé dans ce scandale politique.	on dire que lui avoir tremper dans ce scandale politique .
Je n'aime pas voir des jeunes filles très maquillées.	moi ne aimer pas voir un jeune fille très maquiller .
N'abandonne pas l'anglais.	ne abandonner pas le anglais .
On dit qu'il est milliardaire.	on dire que lui être milliardaire .
Elle habite Yokohama.	lui habiter Yokohama .
Il a accéléré.	lui avoir accélérer .
Ce célèbre chef d'orchestre habite New-York.	ce célèbre chef de orchestre habiter New-York .
Nous ne pouvons accomplir ce travail en un jour.	nous ne pouvoir accomplir ce travail en un jour .
Fumeur ou non-fumeur ?	fumeur ou non-fumeur ?
S'il vous plaît, veuillez ne pas fumer lorsque les panneaux indicateurs sont allumés.	si lui vous plaire , vouloir ne pas fumer lorsque le panneau indicateur être allumer .
Il y a tellement de campagnes anti-fumée ces temps-ci, peut-être que la cigarette est vraiment une menace à l'ordre public.	lui y avoir tellement de campagne anti-fumé ce temps-ci , peut-être que le cigarette être vraiment un menace à le ordre public .
Je n'ai pas l'oreille musicale.	moi ne avoir pas le oreille musical .
Vous pouvez fumer dans cette pièce-là, mais non dans celle-ci.	vous pouvoir fumer dans ce pièce là , mais non dans celui-ci .
Denis peut faire la grimace la plus horrible de toute la ville.	Denis pouvoir faire le grimace le plus horrible de tout le ville .
Aux États-Unis, vous avez le choix dans les restaurants de vous asseoir soit dans la section fumeurs, soit dans la section non-fumeurs.	à le États-Unis , vous avoir le choix dans le restaurant de vous asseoir soit dans le section fumeur , soit dans le section non-fumeurs .
Après de vives discussions, un compromis a été adopté à l'effet que les fumeurs pourront maintenant fumer dans le coin pour fumeurs.	après un vif discussion , un compromis avoir être adopter à le effet que le fumeur pouvoir maintenant fumer dans le coin pour fumeur .
Je fumais beaucoup avant, mais j'ai arrêté.	moi fumer beaucoup avant , mais moi avoir arrêter .
Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	par exemple , si un professeur qui fumer lui-même comme un cheminée avertir un étudiant parce que lui fumer , ce être un contradiction .
Tu devrais cesser de fumer et de boire.	toi devoir cesser de fumer et de boire .
Père a abandonné la cigarette par considération pour sa santé.	père avoir abandonner le cigarette par considération pour son santé .
L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.	le armée de Napoléon avoir marcher jusque à Moscou .
Où va ce livre ?	où aller ce livre ?
Je fumais beaucoup, mais maintenant j'ai arrêté.	moi fumer beaucoup , mais maintenant moi avoir arrêter .
Eh, tu as même des mégots un peu partout.	eh , toi avoir même un mégot un peu partout .
Le système d'éducation doit être plus flexible.	le système de éducation devoir être plus flexible .
C'est quelque chose qui ressemble à une balle.	ce être quelque chose qui ressembler à un balle .
Il est évident que tu as tort.	lui être évident que toi avoir tort .
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	ce phrase être susceptible de un autre interprétation .
Es-tu déjà allé à Paris ?	avoir toi déjà aller à Paris ?
Un homme de volonté ne peut être corrompu.	un homme de volonté ne pouvoir être corrompre .
Une vie trop facile corrompit l'esprit militaire.	un vie trop facile corrompre le esprit militaire .
La moralité de nos politiciens a été corrompue.	le moralité de son politicien avoir être corrompre .
La morale publique n'est plus respectée dans cette ville.	le morale public ne être plus respecter dans ce ville .
Le présentateur fit allusion à la corruption dans le monde politique.	le présentateur faire allusion à le corruption dans le monde politique .
Chassons les politiciens corrompus !	chasser le politicien corrompu !
À bas les politiciens corrompus.	à bas le politicien corrompu .
Nous en avons assez de la corruption politique.	nous en avoir assez de le corruption politique .
Il est le premier politicien d'envergure nationale à avoir été nommé dans un scandale de corruption qui s'avère grandissant.	lui être le premier politicien de envergure national à avoir être nommer dans un scandale de corruption qui soi avérer grandir .
Il a mis au jour la corruption à l'intérieur du gouvernement municipal.	lui avoir mettre à le jour le corruption à le intérieur de le gouvernement municipal .
Il a dédié sa vie à combattre la corruption.	lui avoir dédier son vie à combattre le corruption .
Certains fonctionnaires ont peut-être été corrompus.	certain fonctionnaire avoir peut-être être corrompre .
Les électeurs ne doivent pas être corrompus.	le électeur ne devoir pas être corrompre .
Le parti au pouvoir est corrompu, mais le parti d'opposition ne l'est pas moins.	le parti à le pouvoir être corrompre , mais le parti de opposition ne lui être pas moins .
Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.	pour un raison quelconque , le message texte soi être corrompre . moi lui avoir donc restaurer avant de lui lire .
Ce qui est le plus embêtant, c'est la corruption des meilleurs individus.	ce qui être le plus embêtant , ce être le corruption de le meilleur individu .
Jason, qui était en charge du projet, a été renvoyé pour cause de corruption.	Jason , qui être en charge de le projet , avoir être renvoyer pour cause de corruption .
Le nouveau gouvernement a promis de débarrasser le pays de la corruption.	le nouveau gouvernement avoir promettre de débarrasser le pays de le corruption .
Peu de personnes ont deux voitures.	peu de personne avoir deux voiture .
J'ai dû me réveiller tôt.	moi avoir devoir moi réveiller tôt .
Il y a deux ou trois personnes qui ont deux voitures.	lui y avoir deux ou trois personne qui avoir deux voiture .
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	Metroid Prime 3 : corruption être un jeu vidéo de Nintendo vendre exclusivement pour le Wii .
Veuillez accepter nos félicitations pour le mariage de votre fils.	vouloir accepter son félicitation pour le mariage de son fils .
Quel âge a votre fils aîné ?	quel âge avoir son fils aîné ?
Nous sommes retournés à Osaka le 2 avril.	nous être retourner à Osaka le 2 avril .
Puis-je savoir votre nom ?	puis moi savoir son nom ?
Elle est arrivée avec une solution potentielle.	lui être arriver avec un solution potentiel .
Un scandale bancaire balaie Washington.	un scandale bancaire balayer Washington .
Les journaux ont découvert plusieurs choses louches lorsqu'ils ont enquêté sur le scandale Recruit.	le journal avoir découvrir plusieurs chose louche lorsque eux avoir enquêter sur le scandale Recruit .
Le scandale politique a été mis au jour par deux journalistes.	le scandale politique avoir être mettre à le jour par deux journaliste .
À cause de cet incident, il s'est trouvé séparé de son ami.	à cause de ce incident , lui soi être trouver séparer de son ami .
Le magazine a divulgué le scandale trop hâtivement.	le magazine avoir divulguer le scandale trop hâtivement .
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.	le scandale être fatal à son carrière politique .
Le scandale fut un obstacle à sa promotion.	le scandale être un obstacle à son promotion .
Ce scandale sera connu de tous un jour.	ce scandale être connaître de tout un jour .
Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	ce scandale lui avoir retirer le chance que lui avoir de devenir président .
Ce scandale lui a coûté sa réputation.	ce scandale lui avoir coûter son réputation .
Ce politicien n’est plus rien depuis que le scandale Recruit a été rendu public.	ce politicien ne être plus rien depuis que le scandale Recruit avoir être rendre public .
Il avoue avoir été impliqué dans le scandale.	lui avouer avoir être impliquer dans le scandale .
Ils ont un lien avec le scandale.	eux avoir un lien avec le scandale .
Le scandale a presque ruiné sa carrière.	le scandale avoir presque ruiner son carrière .
Je crois qu'il est impliqué dans ce scandale.	moi croire que lui être impliquer dans ce scandale .
Elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent.	lui soi être faire berner dans le scandale de le faux certificat de or et avoir perdre presque tout son argent .
Je sais que tu as fait de ton mieux.	moi savoir que toi avoir faire de son mieux .
Un homme de paille vaut une femme en or.	un homme de paille valoir un femme en or .
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	Silvio Berlusconi être un politicien italien , le premier ministre actuel de Italie et un entrepreneur à succès .
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	le mauvais nouvelle voyager rapidement .
Le pigeon et l'autruche sont tous les deux des oiseaux ; l'un d'entre eux peut voler, mais non l'autre.	le pigeon et le autruche être tout le deux de le oiseau ; le un de entre eux pouvoir voler , mais non le autre .
Charles Walcot a enquêté sur le compas magnétique des pigeons.	Charles Walcot avoir enquêter sur le compas magnétique de le pigeon .
Les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre.	le pigeon pouvoir retrouver son chemin jusque à son nid avec le aide de le champ magnétique terrestre .
Il y a de nombreux pigeons sur la place publique.	lui y avoir un nombreux pigeon sur le place public .
Et les jours ensoleillés, les pigeons retournaient à la maison.	et le jour ensoleillé , le pigeon retourner à le maison .
Keeton a placé des aimants sur la tête de ses pigeons.	Keeton avoir placer un aimant sur le tête de son pigeon .
Ce type marche avec les pieds tournés vers l'intérieur.	ce type marcher avec le pied tourner vers le intérieur .
Quelle a été la réaction lorsque nous avons placé les aimants sur la tête des pigeons ?	quel avoir être le réaction lorsque nous avoir placer le aimant sur le tête de le pigeon ?
Après que les aimants furent placés sur leurs têtes, ils n'ont pu retrouver leur chemin jusqu'à leur nid.	après que le aimant être placer sur son tête , eux ne avoir pouvoir retrouver son chemin jusque à son nid .
Le pigeon s'est envolé.	le pigeon soi être envoler .
Il les a trouvés dans la tête des pigeons, derrière les yeux.	lui eux avoir trouver dans le tête de le pigeon , derrière le œil .
Il a utilisé des pigeons dans son expérience.	lui avoir utiliser un pigeon dans son expérience .
Le soir, mon pigeon m'est revenu sérieusement blessé.	le soir , son pigeon moi être revenir sérieusement blesser .
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	le goéland causer tout sorte de dérangement en caqueter bruyamment , en répandre de le guano , en ouvrir un sac de poubelle et en attaquant pour obtenir de le nourriture .
Il est difficile de les transporter par voie terrestre, mais facile de le faire par la mer.	lui être difficile de eux transporter par voie terrestre , mais facile de lui faire par le mer .
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.	selon un étude de le université Cornell , le accusé à le visage peu attirer avoir 22 pour cent plus de chance de être condamner que celui qui être attirant .
La faim l'a amenée à voler.	le faim lui avoir amener à voler .
Je suis Japonais, mais je n'habite pas au Japon.	moi être japonais , mais moi ne habiter pas à le Japon .
La capitale du Brésil est Brasilia.	le capitale de le Brésil être Brasilia .
Pourquoi moi ?	pourquoi moi ?
Ne soyez pas timide.	ne être pas timide .
N'aie pas peur de parler en public.	ne avoir pas peur de parler en public .
Ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.	ce que toi faire être plus important que ce que toi dire .
Sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance.	son peur être si grand que lui faillir perdre connaissance .
Je n'ai jamais vu de girafe.	moi ne avoir jamais voir un girafe .
Vous ne pouvez pas forcer un crabe à marcher droit.	vous ne pouvoir pas forcer un crabe à marcher droit .
Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.	moi considérer le crabe comme un plat exceptionnel .
J'aime beaucoup les homards, mais ils coûtent très, très cher.	moi aimer beaucoup le homard , mais eux coûter très , très cher .
Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	nous ne manger de le homard que à le occasion spécial .
Allez, mange un peu de homard congelé.	aller , manger un peu de homard congeler .
Allez, mange un peu de homard.	aller , manger un peu de homard .
Nous avons festoyé sur du homard cette nuit-là.	nous avoir festoyer sur du homard ce nuit là .
Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.	nous nous être empiffrer de homard et un autre crustacé .
Je ne veux pas manger un homard vivant.	moi ne vouloir pas manger un homard vivant .
La vue du homard frais me donna de l'appétit.	le vue de le homard frais moi donner de le appétit .
Ils se sont régalés de homard et de steak.	eux soi être régaler de homard et de steak .
J'aime mes crevettes grillées.	moi aimer son crevette griller .
La pieuvre est dans la mer.	le pieuvre être dans le mer .
Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	ce pieuvre être retourner à le mer sans avoir être manger .
Un jour, il a aidé une tortue affaiblie.	un jour , lui avoir aider un tortue affaiblir .
Nous sommes allés observer les tortues à la plage.	nous être aller observer le tortue à le plage .
Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	le poulet rôti être un de son plat favori .
«Merci, Mike, mais je n'aime pas le poulet.».	« merci , Mike , mais moi ne aimer pas le poulet .» .
Tu dis que tu n'aimes pas le poulet, mais est-ce que ce ne serait pas seulement parce que tu ne l'as jamais essayé ?	toi dire que toi ne aimer pas le poulet , mais être ce que ce ne être pas seulement parce que toi ne lui avoir jamais essayer ?
Est-ce vrai qu'une soupe au poulet peut guérir un rhume ?	être ce vrai que un soupe à le poulet pouvoir guérir un rhume ?
Donc, j'aurai du poulet.	donc , moi avoir de le poulet .
Cette poule n'a pas pondu récemment.	ce poule ne avoir pas pondre récemment .
Ce poulet est bien frit.	ce poulet être bien frire .
Laisseras-tu le poulet frit comme ça ?	laisser toi le poulet frire comme ça ?
Pour le meilleur poulet frit à Gulfport, tu dois aller chez Grandma's Kitchen.	pour le meilleur poulet frire à Gulfport , toi devoir aller chez Grandma's Kitchen .
Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	un bon poulet rôti être un de son plat favori .
Cent dollars, ce n'est rien.	cent dollar , ce ne être rien .
Qu'est-ce que tu préfères, du poulet ou du poisson ?	que être ce que toi préférer , de le poulet ou de le poisson ?
Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	lorsque moi être entrer dans le cuisine , lui faire un curry à le poulet avec de le riz .
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	moi avoir deux chien , trois chat et six poulet .
Mon oncle m'a demandé de m'occuper des poules.	son oncle moi avoir demander de moi occuper un poule .
Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.	un dinde être un peu plus gros que un poulet .
Lorsque je suis arrivé au bureau, j'avais une tonne de travail. Je me démenais comme un poulet sans tête.	lorsque moi être arriver à le bureau , moi avoir un tonne de travail . moi moi démener comme un poulet sans tête .
Elle n'est plus une jeunesse, elle a au moins trente ans.	lui ne être plus un jeunesse , lui avoir à le moins trente an .
Elle fait du poulet comme je l'aime.	lui faire de le poulet comme moi lui aimer .
Nous nous sommes empiffrés avec de la pizza et du poulet pour déjeuner.	nous nous être empiffrer avec de le pizza et de le poulet pour déjeuner .
Nettoyez le poulet avant de le faire cuire.	nettoyer le poulet avant de lui faire cuire .
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	« quel être le différence entre le érotisme et le perversion ? » « le érotisme ce être lorsque vous utiliser un plume et le perversion ce être lorsque vous utiliser un poulet entier .».
J'ai soudainement eu une envie de manger de la bonne peau de poulet bien rôtie.	moi avoir soudainement avoir un envie de manger de le bon peau de poulet bien rôtir .
1. Tranchez finement la poitrine de poulet.	1 . trancher finement le poitrine de poulet .
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	vouloir vous de le bacon ou de le saucisse ?
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	pouvoir vous moi découper un tranche de jambon , si lui vous plaire ?
Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	nous transformer le lait en fromage et en beurre .
Tom n'aime pas le fromage.	Tom ne aimer pas le fromage .
Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas jouer avec toi.	moi être occuper en ce moment et moi ne pouvoir pas jouer avec toi .
Il ne sert à rien d'essayer de séparer les chèvres et les moutons alors que tu es dans une crise de folie.	lui ne servir à rien de essayer de séparer le chèvre et le mouton alors que toi être dans un crise de folie .
Nous ne pouvons distinguer les hommes honnêtes des hommes malhonnêtes simplement d'après leur apparence.	nous ne pouvoir distinguer le homme honnête de le homme malhonnête simplement de après son apparence .
Nous avons deux chèvres.	nous avoir deux chèvre .
Il n'arrive pas à distinguer un mouton d'une chèvre.	lui ne arriver pas à distinguer un mouton de un chèvre .
Ils ont tué une chèvre en sacrifice à Dieu.	eux avoir tuer un chèvre en sacrifice à Dieu .
Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?	pouvoir toi distinguer un chèvre de un mouton ?
La chèvre Mei, qui se précipita dans une hutte de montagne un soir de tempête.	le chèvre Mei , qui soi précipiter dans un hutte de montagne un soir de tempête .
Selon le folklore local, on dit que : "Si tu manges un quart de laitue iceberg, tu t'endormiras". En Corée, la laitue est donc considérée comme une nourriture qu'il ne faut pas manger avant le travail par les conducteurs de camion.	selon le folklore local , on dire que : " si toi mange un quart de laitue iceberg , toi toi endormir " . en Corée , le laitue être donc considérer comme un nourriture que lui ne falloir pas manger avant le travail par le conducteur de camion .
Il n'y a personne pour s'occuper de ce patient.	lui ne y avoir personne pour soi occuper de ce patient .
Je lui ai dit de quitter la pièce.	moi lui avoir dire de quitter le pièce .
J'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait.	moi avoir remarquer que un petit animal gris nous regarder .
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis.	moi ne avoir pas entendre parler de lui depuis .
Je ne l'ai pas vu beaucoup récemment.	moi ne lui avoir pas voir beaucoup récemment .
Je ne l'aime pas moins malgré ses défauts.	moi ne lui aimer pas moins malgré son défaut .
Je lui ai donné de bons conseils pour acheter un terrain.	moi lui avoir donner un bon conseil pour acheter un terrain .
Il m'a redonné l'argent.	lui moi avoir redonner le argent .
Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais.	moi lui avoir donner le peu de argent que moi avoir .
L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.	le été dernier moi avoir faire un voyage en Italie .
Nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en Italie.	nous avoir louer un voiture pour un semaine lorsque nous être en Italie .
Je veux aller en Italie.	moi vouloir aller en Italie .
L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.	le Allemagne être allier avec le Italie durant le deuxième guerre mondial .
L'avion est en route de Tokyo vers l'Italie.	le avion être en route de Tokyo vers le Italie .
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	le beaux-arts être florissant en Italie à le 15e siècle .
Nous avons discuté de nos plans pour un voyage en Italie en buvant du café.	nous avoir discuter de son plan pour un voyage en Italie en boire de le café .
Mon équipe favorite est l'Inter Milan.	son équipe favorite être le Inter Milan .
Ma sœur est allée étudier en Italie.	son sœur être aller étudier en Italie .
C'est le sac à main que j'ai acheté en Italie.	ce être le sac à main que moi avoir acheter en Italie .
Ce produit est fait en Italie.	ce produit être faire en Italie .
Ces souliers sont faits en Italie.	ce soulier être faire en Italie .
Quand retournez-vous en Italie ?	quand retourner vous en Italie ?
La capitale de l'Italie est Rome.	le capitale de le Italie être Rome .
J'ai été en Italie dans le cadre d'un programme d'échange.	moi avoir être en Italie dans le cadre de un programme de échange .
Maintenant que tu es en Italie, tu dois absolument voir Naples.	maintenant que toi être en Italie , toi devoir absolument voir Naples .
En Italie, chaque village organise un festival une fois par année.	en Italie , chaque village organiser un festival un fois par année .
À ce que je sais, il pourrait bien être né en Italie.	à ce que moi savoir , lui pouvoir bien être naître en Italie .
Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.	moi vouloir aller à le étranger , par exemple , en Italie et en Espagne .
Je veux habiter en Italie.	moi vouloir habiter en Italie .
Les résultats étaient les suivants : Japon, premier ; Espagne, deuxième ; Italie, troisième.	le résultat être le suivant : Japon , premier ; Espagne , deuxième ; Italie , troisième .
Ces vacances ne sont pas très excitantes. Nous ferions mieux de rentrer.	ce vacance ne être pas très excitant . nous ferier mieux de rentrer .
Où est ma montre ?	où être son montre ?
Le dessert était composé de crème fouettée.	le dessert être composer de crème fouetter .
À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.	à Singapour , un manière de punir le criminel être de eux fouetter .
La pluie battait sur la fenêtre.	le pluie battre sur le fenêtre .
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	moi réparer le radio que moi avoir trouver en aller à le maison .
La radio sur le bureau est une Sony.	le radio sur le bureau être un Sony .
Les étudiants étudient souvent avec de la musique en arrière-fond et les personnes travaillant dans la maison allument habituellement la télévision ou la radio pour avoir de la compagnie.	le étudiant étudier souvent avec de le musique en arrière-fond et le personne travailler dans le maison allumer habituellement le télévision ou le radio pour avoir de le compagnie .
Je répare les radios brisées.	moi réparer le radio briser .
J'écoute la radio.	moi écouter le radio .
En écoutant la radio, je me suis endormi.	en écouter le radio , moi moi être endormi .
Peux-tu réparer la radio cassée ?	pouvoir toi réparer le radio casser ?
Il travaille très fort.	lui travailler très fort .
Le problème est dans le moteur.	le problème être dans le moteur .
Ce n'est qu'à ce moment que nous avons appris son adresse.	ce ne être que à ce moment que nous avoir apprendre son adresse .
Combien de voitures a Alex ?	combien de voiture avoir Alex ?
L'Homme est un animal rationnel.	le homme être un animal rationnel .
C'est naturel pour toi de penser ainsi.	ce être naturel pour toi de penser ainsi .
Je ne peux pas manger d’œufs crus. Ils doivent être cuits.	moi ne pouvoir pas manger de œuf cru . eux devoir être coire .
Que se passe-t-il ?	que soi passer lui ?
Peux-tu me dire ton adresse ?	pouvoir toi moi dire son adresse ?
Elle paressa plusieurs heures sur la plage.	lui paresser plusieurs heure sur le plage .
Il a été appelé et a été forcé d'y aller.	lui avoir être appeler et avoir être forcer de y aller .
Le taux de change est de 145 yens pour un dollar.	le taux de change être de 145 yen pour un dollar .
Les singes s'épucent.	le singe soi épucer .
À ma grande surprise, la porte était ouverte.	à son grand surprise , le porte être ouvrir .
Hokkaido est situé dans le nord du Japon.	Hokkaido être situer dans le nord de le Japon .
Il était à la maison.	lui être à le maison .
Taisez-vous. Ne parlez pas dans la salle de spectacle.	taisez-vous . ne parler pas dans le salle de spectacle .
Peu importe si c'est bon, faisons le quand même.	peu importer si ce être bon , faire le quand même .
Elle a peut-être été surprise quand elle a reçu ma lettre.	lui avoir peut-être être surprise quand lui avoir recevoir son lettre .
Il n'est qu'un homme d'affaires.	lui ne être que un homme de affaire .
Il n'est qu'un simple homme d'affaires.	lui ne être que un simple homme de affaire .
Il met sa vie en jeu dans cette affaire.	lui mettre son vie en jeu dans ce affaire .
J'étais en alerte pour un fugitif.	moi être en alerte pour un fugitif .
Mon oncle Bob a réparé mon horloge et maintenant elle indique l'heure correctement.	son oncle Bob avoir réparer son horloge et maintenant lui indiquer le heure correctement .
Ce garçon ne sait pas comment se comporter.	ce garçon ne savoir pas comment soi comporter .
J'ai toujours l'idée en tête.	moi avoir toujours le idée en tête .
Il y eut un silence.	lui y avoir un silence .
Churchill était un grand homme d'État.	Churchill être un grand homme de État .
Tu dois regarder le contrat avant de le signer.	toi devoir regarder le contrat avant de lui signer .
Peux-tu me montrer la direction s'il te plaît ?	pouvoir toi moi montrer le direction si lui toi plaire ?
NASA dit qu'elle possède assez d'information pour affirmer qu'une expédition humaine vers Mars serait possible.	NASA dire que lui posséder assez de information pour affirmer que un expédition humain vers Mars être possible .
Ces souliers sont coûteux et de plus, ils sont trop petits.	ce soulier être coûteux et de plus , eux être trop petit .
Si j'échoue, je vais réessayer.	si moi échouer , moi aller réessayer .
Je ne suis pas du tout heureux.	moi ne être pas de le tout heureux .
C"est comme ça qu'il est entré à l'université.	c" être comme ça que lui être entrer à le université .
Après que tu as bu du thé, continue de pratiquer.	après que toi avoir boire de le thé , continuer de pratiquer .
Je n'ai pas les numéros de mes chèques.	moi ne avoir pas le numéro de son chèque .
Je suis surpris de ton comportement.	moi être surprendre de son comportement .
Je vais t'appeler un taxi.	moi aller toi appeler un taxi .
C'est la plus grosse chute de neige à Tokyo depuis 30 ans.	ce être le plus gros chute de neige à Tokyo depuis 30 an .
Il est très près de ses sous.	lui être très près de son sou .
Je me suis mis à la peinture récemment.	moi moi être mettre à le peinture récemment .
Je parle aussi bien français qu'elle.	moi parler aussi bien français que lui .
John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.	John être un professeur de littérature français à Oxford et son femme être français .
Ça fait dix ans qu'elle étudie le français, elle devrait comprendre ce que c'est que le français.	ça faire dix an que lui étudier le français , lui devoir comprendre ce que ce être que le français .
Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas ?	vous ne pouvoir pas parler français , ne être ce pas ?
Je ne peux pas plus parler français que vous ne pouvez parler anglais.	moi ne pouvoir pas plus parler français que vous ne pouvoir parler anglais .
Le professeur a donné une présentation sur l'histoire de France.	le professeur avoir donner un présentation sur le histoire de France .
M. Yoshida connaît bien l'histoire française.	monsieur Yoshida connaître bien le histoire français .
En parlant de langues étrangères, parlez-vous français ?	en parler de langue étranger , parler vous français ?
Plus d'un étudiant étudie le français dans notre classe.	plus de un étudiant étudier le français dans son classe .
Il peut parler français et anglais.	lui pouvoir parler français et anglais .
Lisa ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.	Lisa ne parler pas seulement anglais , mais aussi français .
Si j'avais le temps, j'étudierais le français.	si moi avoir le temps , moi étudier le français .
Je veux manger un plat de cuisine française.	moi vouloir manger un plat de cuisine français .
On dit que les Français aiment l'art.	on dire que le français aimer le art .
Les Français sont nos voisins de l'autre côté de la Manche.	le français être son voisin de le autre côté de le Manche .
J'ai une fille qui est mariée à un Français.	moi avoir un fille qui être marier à un français .
Parler français est difficile.	parler français être difficile .
Personne ne peut l'égaler pour parler français.	personne ne pouvoir lui égaler pour parler français .
Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?	pourquoi ne étudier toi pas le français ?
Elle se comportait comme si elle avait une bonne connaissance du français.	lui soi comporter comme si lui avoir un bon connaissance de le français .
Certaines langues comme le français, l'italien et l'espagnol viennent du latin.	certain langue comme le français , le italien et le espagnol venir de le latin .
J'ai appris un peu de français ici et là.	moi avoir apprendre un peu de français ici et là .
C'était strictement une affaire de famille pour Sam Jones.	ce être strictement un affaire de famille pour Sam Jones .
Ce criminel est une victime de ses gènes.	ce criminel être un victime de son gène .
C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	ce être difficile de reconnaître son style quand le message être limiter à 80 caractère .
Comment ça se fait que c'est aussi loin ?	comment ça soi faire que ce être aussi loin ?
Avez-vous déjà mangé de la dinde ?	avoir vous déjà manger de le dinde ?
Ce poème était écrit en français à l'origine.	ce poème être écrire en français à le origine .
Ce mot est d'origine française.	ce mot être de origine français .
Ce mot a été emprunté au français.	ce mot avoir être emprunter à le français .
Cette vieille table française est un meuble très précieux.	ce vieux table français être un meuble très précieux .
Ils parlent français et anglais au Canada.	eux parler français et anglais à le Canada .
Mon cousin Teddy a étudié en français à l'université et a étudié à Paris pendant un an.	son cousin Teddy avoir étudier en français à le université et avoir étudier à Paris pendant un an .
Je ne peux pas lire le français.	moi ne pouvoir pas lire le français .
Je ne peux pas lire le français, encore moins le parler.	moi ne pouvoir pas lire le français , encore moins lui parler .
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	lui ne y avoir pas un nuage dans le ciel .
Je ne connais pas du tout le français.	moi ne connaître pas de le tout le français .
C'est évident, mais le professeur comprend le français et l'anglais.	ce être évident , mais le professeur comprendre le français et le anglais .
Il est venu après que tu fus parti.	lui être venir après que toi être partir .
Tout le monde s'est moqué du garçon.	tout le monde soi être moquer de le garçon .
Le petit garçon rit joyeusement.	le petit garçon rire joyeusement .
La petite fille riait joyeusement.	le petit fille rioyvre joyeusement .
Nous avons ri et ri.	nous avoir rire et ri .
Ne ris pas trop vite.	ne rire pas trop vite .
Il a ri de tout son cœur.	lui avoir rire de tout son cœur .
Mais tu ne sais pas que tu es la risée de toute la ville ?	mais toi ne savoir pas que toi être le risée de tout le ville ?
Tu peux rire de moi.	toi pouvoir rire de moi .
Je ne peux m'empêcher de rire devant ta bêtise.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire devant son bêtise .
Ris comme tu veux, je m'accroche à mon plan jusqu'à la fin.	ris comme toi vouloir , moi moi accrocher à son plan jusque à le fin .
Je me suis empressé de rire de tout ça par peur d'avoir à en pleurer.	moi moi être empresser de rire de tout ça par peur de avoir à en pleurer .
Je ne sais si je dois rire ou pleurer.	moi ne savoir si moi devoir rire ou pleurer .
Le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot.	le jeune homme qui ne avoir pas pleurer être un sauvage et le vieux homme qui ne rire pas être un idiot .
Ne t'esclaffe pas ainsi. Cela me rend inconfortable.	ne toi esclaffer pas ainsi . cela moi rendre inconfortable .
Les élèves ont éclaté de rire.	le élève avoir éclater de rire .
Tout le monde riait.	tout le monde rioyvre .
Tout le monde a ri de moi.	tout le monde avoir rire de moi .
La mariée s'est soudainement mise à rire.	le mariée soi être soudainement mettre à rire .
Certains des conducteurs riaient et criaient.	certain de le conducteur rire et crier .
De quoi tu ris ?	de quoi toi rire ?
De quoi ris-tu ? C'est un fait. Je n’exagère pas !	de quoi rire toi ? ce être un fait . moi ne exagérer pas !
La princesse ne pouvait s'empêcher de rire de lui.	le princesse ne pouvoir soi empêcher de rire de lui .
C'est très amusant de faire rire les gens lorsqu'on donne une conférence.	ce être très amusant de faire rire le gens lorsque on donner un conférence .
Il ne faut pas se moquer des pauvres.	lui ne falloir pas soi moquer un pauvre .
Ne me fais pas rire.	ne moi faire pas rire .
Comment oses-tu te moquer de moi ?	comment oser toi toi moquer de moi ?
Il semble avoir peur d'être ridiculisé s'il commet une erreur.	lui sembler avoir peur de être ridiculiser si lui commettre un erreur .
Marie était sur le point de s'esclaffer.	Marie être sur le point de soi esclaffer .
Ils se sont tous moqués de son erreur.	eux soi être tout moquer de son erreur .
Elle semble rire toute seule.	lui sembler rire toute seul .
On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.	on soi être moquer de moi aujourd'hui à le école .
Je suis en train de jouer au volley.	moi être en train de jouer à le volley .
Quatre-vingt-dix-neuf me fait toujours rire.	quatre-vingt-dix-neuf moi faire toujours rire .
Denis rit du visage rondelet de Wilson.	Denis rire de le visage rondelet de Wilson .
Je ne peux m'empêcher de rire en entendant une telle histoire.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire en entendre un tel histoire .
Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.	si toi faire quelque chose de aussi stupide , on soi moquer de toi .
Je ne peux m'empêcher d'en rire.	moi ne pouvoir moi empêcher de en rire .
Ce n'est pas un sujet de moqueries.	ce ne être pas un sujet de moquerie .
Je ne peux m'empêcher de rire de la blague.	moi ne pouvoir moi empêcher de rire de le blague .
Tous les garçons ne se sont pas moqués de lui.	tout le garçon ne soi être pas moquer de lui .
Ses camarades de classes se sont moqués de cette fille.	son camarade de classe soi être moquer de ce fille .
Les filles se mirent à rire.	le fille soi mirer à rire .
Je n'ai pu m'empêcher de rire en voyant cela.	moi ne avoir pouvoir moi empêcher de rire en voir cela .
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.	moi être convaincre que Sharey et Alan aller débuter un relation amoureux .
On rira de toi.	on rire de toi .
Tes nouveaux amis pourraient se moquer de certains de tes agissements.	un nouveau ami pouvoir soi moquer de certain de son agissement .
C'est notre tour de rire.	ce être son tour de rire .
Ne te moque pas d'une personne en situation difficile.	ne toi moquer pas de un personne en situation difficile .
La journée la plus manquée est celle où on n'a pas ri.	le journée le plus manquer être celui où on ne avoir pas rire .
Le juge a ri malgré lui.	le juge avoir rire malgré lui .
Tout le monde s'est moqué de moi hier.	tout le monde soi être moquer de moi hier .
Les enfants montaient la colline, riant et discutant.	le enfant monter le colline , riant et discuter .
Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.	comme moi ne regarder pas où moi aller moi moi être heurter à lui . ce ne être pas son faute .
J'ai été occupé depuis dimanche passé.	moi avoir être occuper depuis dimanche passer .
Le garçon essaya en vain de déplacer le lourd sofa.	le garçon essayer en vain de déplacer le lourd sofa .
L'ambiance retro de ce café est un succès auprès des jeunes.	le ambiance retro de ce café être un succès auprès de le jeune .
Y a-t-il un café ?	y avoir lui un café ?
Ce café a un bon spécial pour le petit déjeuner.	ce café avoir un bon spécial pour le petit déjeuner .
Y a-t-il un café où je puisse manger un repas léger ?	y avoir lui un café où moi pouvoir manger un repas léger ?
Le président et sa secrétaire discutaient autour d'une tasse de café.	le président et son secrétaire discuter autour de un tasse de café .
De la même façon, un Russe pourrait ne rien voir d'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un Anglais.	de le même façon , un russe pouvoir ne rien voir de amusant dans un blague qui faire rire à le larme un anglais .
Ce livre m'a bien fait rire.	ce livre moi avoir bien faire rire .
Toute la classe a ri de sa blague.	tout le classe avoir rire de son blague .
Alors, pourquoi est-ce que tu ris ?	alors , pourquoi être ce que toi rire ?
Il rit constamment.	lui rire constamment .
Quand arrêteras-tu de rire comme un imbécile ?	quand arrêter toi de rire comme un imbécile ?
Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.	toi ne devoir pas toi moquer de son erreur .
Tu as bu trois tasses de café.	toi avoir boire trois tasse de café .
C'est dur de se lever sans une tasse de café fort.	ce être dur de soi lever sans un tasse de café fort .
En général, les Américains aiment beaucoup le café.	en général , le américain aimer beaucoup le café .
Nous importons du café du Brésil.	nous importer de le café de le Brésil .
Ils ont pris chaque possibilité en considération.	eux avoir prendre chaque possibilité en considération .
Veuillez remplir cette bouteille d'eau.	vouloir remplir ce bouteille de eau .
Les langues changent selon les époques.	le langue changer selon le époque .
Il y a des méduses aujourd'hui, alors fais attention.	lui y avoir un méduse aujourd'hui , alors faire attention .
Dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe.	Dave être le nageur le plus rapide parmi son camarade de classe .
Bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol.	Bob être le seul étudiant de son classe qui pouvoir parler espagnol .
Ken désire améliorer son anglais.	Ken désirer améliorer son anglais .
Tu aimes les éléphants.	toi aimer le éléphant .
Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	un éléphant blesser mortellement être devenir fou et soi être mettre à attaquer tout ce qui bouger sur son passage .
L'éléphant a été amené au zoo.	le éléphant avoir être amener à le zoo .
Cet éléphant est aimé des jeunes enfants.	ce éléphant être aimer de le jeune enfant .
L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.	le éléphant ne vouloir pas bouger de un centimètre .
Le jeune garçon regardait l'immense éléphant, les yeux grands ouverts.	le jeune garçon regarder le immense éléphant , le œil grand ouvert .
Le virus a causé la mort de plusieurs éléphants en Afrique.	le virus avoir causer le mort de plusieurs éléphant en Afrique .
Oui, viens, s'il te plait.	oui , venir , si lui toi plaire .
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?	qui être ce qui être en train de jouer de le guitare ?
Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture.	lui avoir réussir à apprendre à conduire un voiture .
Quelle distance y a-t-il entre New York et Londres ?	quel distance y avoir lui entre New York et Londres ?
Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.	rien ne être jamais arriver dans ce vieux village .
La session sera prolongée de nouveau.	le session être prolonger de nouveau .
Vous pouvez choisir le livre que vous aimez.	vous pouvoir choisir le livre que vous aimer .
La chambre était pleine de meubles.	le chambre être plein de meuble .
Tu es responsable de cet accident.	toi être responsable de ce accident .
C'est le plus grand hôtel dans cette ville.	ce être le plus grand hôtel dans ce ville .
Ces produits se vendent comme des petits pains.	ce produit soi vendre comme un petit pain .
Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?	pourquoi avoir vous remettre le impression de son livre à plus tard ?
J'aime écouter la musique classique.	moi aimer écouter le musique classique .
Le mont Everest est à 29,002 pieds au-dessus du niveau de la mer.	le mont Everest être à 29,002 pied au-dessus de le niveau de le mer .
Le scientifique a essayé de découvrir les lois de la Nature.	le scientifique avoir essayer de découvrir le loi de le nature .
L'homme le plus intelligent fait parfois des erreurs.	le homme le plus intelligent faire parfois de le erreur .
Le vieil homme est mort la semaine dernière.	le vieux homme être mourir le semaine dernier .
Tom est aussi grand que son père.	Tom être aussi grand que son père .
Ces deux frères se ressemblent.	ce deux frère soi ressembler .
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.	John Wayne être un de le star de cinéma le plus populaire de ce siècle .
Cette chambre est calme.	ce chambre être calme .
La nourriture en Italie était bonne.	le nourriture en Italie être bon .
Le restaurant était loin de la gare.	le restaurant être loin de le gare .
Bill est au personnel de rédaction.	Bill être à le personnel de rédaction .
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.	lui dépenser beaucoup de argent pour un chaussure .
Il semble que vous avez raison.	lui sembler que vous avoir raison .
Tous nos catalogues sont gratuits à la demande.	tout son catalogue être gratuit à le demande .
Je désire aller en Angleterre.	moi désirer aller en Angleterre .
La route a été bouchée par des arbres qui sont tombés.	le route avoir être boucher par un arbre qui être tomber .
Je ne sais pas si c'est vrai ou non.	moi ne savoir pas si ce être vrai ou non .
Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?	vous ne venir pas chez moi dimanche prochain ?
Quelles sont les dernières nouvelles ?	quel être le dernier nouvelle ?
Elle a vécu seule pendant une éternité.	lui avoir vivre seul pendant un éternité .
Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?	y avoir lui encore de le café dans le cuisine ?
La pluie a duré trois jours.	le pluie avoir durer trois jour .
Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?	combien de temps falloir lui pour aller de le bureau à son maison ?
À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.	à chaque fois que son oncle venir , lui nous apporter un bon chose .
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.	bien que ce être un nuit étouffant , lui être aller à le lit avec tout le fenêtre fermer .
Il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul.	lui soi être accrocher à un corde et soi être sauver tout seul .
La police est arrivée sur le lieu de l'accident.	le police être arriver sur le lieu de le accident .
Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.	aujourd'hui , le ciel être bleu et sans nuage .
Ils ont deux filles.	eux avoir deux fille .
Malgré toutes ses erreurs, je l'aime.	malgré tout son erreur , moi lui aimer .
J'ai fait une promenade pour essayer de me calmer.	moi avoir faire un promenade pour essayer de moi calmer .
Je ne suis pas riche mais j'ai beaucoup à offrir.	moi ne être pas riche mais moi avoir beaucoup à offrir .
Il y avait des centaines de voitures dans la rue.	lui y avoir un centaine de voiture dans le rue .
As-tu des préservatifs ?	As toi de le préservatif ?
Il commence à pleuvoir.	lui commencer à pleuvoir .
Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.	moi croire que lui aller faire de plus en plus chaud à partir de maintenant .
Mangeons puis partons.	manger puis partir .
Mangeons avant de partir.	manger avant de partir .
J'aime marcher seul.	moi aimer marcher seul .
Deux familles vivent dans la même maison.	deux famille vivre dans le même maison .
Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.	lui sembler que monsieur Tanaka avoir passer son examen .
Cela sent délicieusement bon.	cela sentir délicieusement bon .
Bob a suggéré que la fête soit remise à mercredi.	Bob avoir suggérer que le fête être remettre à mercredi .
Ne fais pas de bruit pendant que ton père dort.	ne faire pas un bruit pendant que son père dormir .
La police le soupçonnera du meurtre.	le police lui soupçonner de le meurtre .
Qui a découvert l'Amérique ?	qui avoir découvrir le Amérique ?
Il fait trop sombre pour que je lise.	lui faire trop sombre pour que moi liser .
M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	monsieur Tamura avoir réussir dans le monde de le affaire .
Je te donnerai l'argent demain.	moi toi donner le argent demain .
Elle était très inquiète pour son premier vol.	lui être très inquiet pour son premier vol .
Pourriez-vous me montrer ce que vous servez dans le buffet ?	pouvoir vous moi montrer ce que vous servir dans le buffet ?
À chaque fois que je tombe amoureux, Papa me dit que la fille est ma demi-sœur.	à chaque fois que moi tomber amoureux , Papa moi dire que le fille être son demi-sœur .
Il s'est installé dans son pays natal.	lui soi être installer dans son pays natal .
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	le train avoir être si bonder que moi avoir devoir moi tenir debout durant tout le chemin .
La ville a décidé de supprimer le tramway.	le ville avoir décider de supprimer le tramway .
C'est gentil de ta part de me donner un cadeau d'anniversaire.	ce être gentil de son part de moi donner un cadeau de anniversaire .
Qui penses-tu être l'auteur de ce roman ?	qui penser toi être le auteur de ce roman ?
N'hésitez pas à vous servir dans le réfrigérateur, s'il vous plaît.	ne hésiter pas à vous servir dans le réfrigérateur , si lui vous plaire .
Il a dit : " Laisse-moi seul ".	lui avoir dire : " laisse-moi seul " .
Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.	moi brosser toujours son manteau quand moi rentrer à le maison .
Ici, le temps se refroidit à cette période de l'année.	ici , le temps soi refroidir à ce période de le année .
C'est pour cette raison qu'il a quitté l'école.	ce être pour ce raison que lui avoir quitter le école .
Faire des prédictions, c'est dire ce qui va arriver et puis expliquer pourquoi ce n'est pas arrivé.	faire de le prédiction , ce être dire ce qui aller arriver et puis expliquer pourquoi ce ne être pas arriver .
Il a accueilli le voyageur pour la nuit.	lui avoir accueillir le voyageur pour le nuit .
Il est gentil avec moi.	lui être gentil avec moi .
Je vis dans une petite ville.	moi voir dans un petit ville .
Cette eau est bonne à boire.	ce eau être bon à boire .
Il y a un sentier qui passe à travers le bois.	lui y avoir un sentier qui passer à travers le bois .
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	peut-être que moi devoir aussi ajouter un phrase sans traduction ? ce être un façon très rapide de améliorer le popularité de son langue .
Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	quand on tomber dans le escalier , on soi retrouver en bas rapidement .
Viens-tu ici chaque nuit ?	venir toi ici chaque nuit ?
J'aimerais rester une nuit de plus. Est-ce possible ?	moi aimer rester un nuit de plus . être ce possible ?
L'amour c'est donner ce qu'on n'a pas.	le amour ce être donner ce que on ne avoir pas .
Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.	le criminel sortir de le maison le main en le air .
J'espère aller au Japon et vaincre les Japonais au Mahjong.	moi espérer aller à le Japon et vaincre le japonais à le Mahjong .
La voiture est aussi belle qu'une neuve.	le voiture être aussi beau que un neuf .
J'ai donné 3 bonbons à chaque enfant.	moi avoir donner 3 bonbon à chaque enfant .
Ce tissu se déchire facilement.	ce tissu soi déchirer facilement .
Ma femme m'a dit de jeter ce vieux chapeau.	son femme moi avoir dire de jeter ce vieux chapeau .
Impossible n'est pas français.	impossible ne être pas français .
Une société sans religion est comme un vaisseau sans boussole.	un société sans religion être comme un vaisseau sans boussole .
La pauvreté a privé ce garçon d'une éducation.	le pauvreté avoir priver ce garçon de un éducation .
Les hommes de génie sont des météores destinés à brûler pour éclairer leur siècle.	le homme de génie être un météore destiner à brûler pour éclairer son siècle .
Le docteur a commencé à l'examiner.	le docteur avoir commencer à lui examiner .
Jane s'est mariée jeune.	Jane soi être marier jeune .
C'est la méthode la moins chère de toutes.	ce être le méthode le moins cher de tout .
L'invention du transistor a introduit une nouvelle ère.	le invention de le transistor avoir introduire un nouveau ère .
Les gens sont en train de jouer au baseball.	le gens être en train de jouer à le baseball .
Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.	abstenir vous de fumer , si lui vous plaire .
Je suis une araignée qui a faim.	moi être un araignée qui avoir faim .
Où est le magasin de café ?	où être le magasin de café ?
Peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique.	peu de chose nous donner autant de plaisir que le musique .
C'est un membre indispensable du personnel.	ce être un membre indispensable de le personnel .
Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.	toi devoir accorder plus de attention à ce que lui dire .
Ils étaient en train de jouer au tennis.	eux être en train de jouer à le tennis .
Je dépends de toi.	moi dépendre de toi .
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.	lui ne pouvoir même pas parler son langue maternel sans faire un faute .
Je suis une araignée affamée.	moi être un araignée affamer .
Personne ne veut jamais être sans argent.	personne ne vouloir jamais être sans argent .
Tous les hommes désirent de l'argent.	tout le homme désirer de le argent .
Amène un parapluie parce qu'il doit pleuvoir cet après-midi.	amener un parapluie parce que lui devoir pleuvoir ce après-midi .
Elle était enfermée dans une chambre.	lui être enfermer dans un chambre .
Dieu fournit le vent, mais l'homme doit hisser les voiles.	Dieu fournir le vent , mais le homme devoir hisser le voiler .
Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	son Dieu , donner moi chasteté et constance , mais pas tout de suite .
Il jugeait que si Dieu n'existait pas, alors tout était permis.	lui juger que si Dieu ne exister pas , alors tout être permettre .
Le camion chargé d'essence percuta les portes et explosa.	le camion charger de essence percuter le porte et exploser .
J'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé.	moi avoir décider de être heureux parce que ce être bon pour le santé .
Elle monopolisait l'amour de ses parents.	lui monopoliser le amour de son parent .
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	si Dieu ne exister pas , lui falloir lui inventer .
Lorsqu'on emploie trop de temps à voyager, on devient enfin étranger en son pays.	lorsque on employer trop de temps à voyager , on devenir enfin étranger en son pays .
Dieu est une sphère infinie, dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	Dieu être un sphère infini , dont le centre être partout et le circonférence nul part .
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.	le cœur avoir son raison que le raison ne connaître point .
C'est une maladie naturelle à l'homme de croire qu'il possède la vérité.	ce être un maladie naturel à le homme de croire que lui posséder le vérité .
Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	curiosité ne être que vanité . le plus souvent , on ne vouloir savoir que pour en parler .
Je ne peux arriver là-bas avant midi.	moi ne pouvoir arriver là-bas avant midi .
Il m'a donné le peu d'argent qu'il avait.	lui moi avoir donner le peu de argent que lui avoir .
Il aime sortir à cheval.	lui aimer sortir à cheval .
Ce tissu est vendu à la verge.	ce tissu être vendre à le verge .
Il a donné un crayon à chacun d'eux.	lui avoir donner un crayon à chacun de eux .
Par quoi a-t-il été tenté pour qu'il la demande en mariage ?	par quoi avoir lui être tenter pour que lui lui demander en mariage ?
Cette fille ressemble à sa mère.	ce fille ressembler à son mère .
Nous ne pouvons la distinguer de sa petite sœur.	nous ne pouvoir lui distinguer de son petit sœur .
Il ne peut répondre à leurs questions.	lui ne pouvoir répondre à son question .
Il rampait à quatre pattes comme un chat.	lui rampre à quatre patte comme un chat .
Il a reporté le paiement sous un prétexte quelconque.	lui avoir reporter le paiement sous un prétexte quelconque .
Il a expliqué le sens littéral de cette phrase.	lui avoir expliquer le sens littéral de ce phrase .
Il est mieux de boire avec modération.	lui être mieux de boire avec modération .
Il y a ceux qui, dans une situation désespérée, cherchent assistance dans les prières des autres, mais ne pensent pas à prier pour eux-mêmes.	lui y avoir celui qui , dans un situation désespéré , chercher assistance dans le prière de le autre , mais ne penser pas à prier pour eux-mêmes .
Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.	toi devoir faire tout ce que toi pouvoir sinon toi pouvoir lui regretter plus tard .
La charité commence par sa propre maison.	le charité commencer par son propre maison .
Je dois probablement parler ce soir.	moi devoir probablement parler ce soir .
Il faut savoir obéir avant que de commander.	lui falloir savoir obéir avant que de commander .
Il faut tourner sa langue sept fois avant de parler.	lui falloir tourner son langue sept fois avant de parler .
Il faut que jeunesse se passe.	lui falloir que jeunesse soi passer .
Il faut prendre le taureau par les cornes.	lui falloir prendre le taureau par le corne .
Il faut manger pour vivre, et non vivre pour manger.	lui falloir manger pour vivre , et non vivre pour manger .
Il faut battre le fer pendant qu'il est chaud.	lui falloir battre le fer pendant que lui être chaud .
Honni soit qui mal y pense.	honnir être qui mal y penser .
Après la pluie, le beau temps.	après le pluie , le beau temps .
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	ce être en forger que on devenir forgeron .
Hâtez-vous lentement.	hâter vous lentement .
Heureux au jeu, malheureux en amour.	heureux à le jeu , malheureux en amour .
La bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe.	le bave de le crapaud ne atteindre pas le blanc colombe .
L'appétit vient en mangeant.	le appétit venir en manger .
À bon vin point d'enseigne.	à bon vin point de enseigner .
À Rome comme chez les Romains.	à Rome comme chez le romain .
J'ai croisé un jeune homme sur la rue.	moi avoir croiser un jeune homme sur le rue .
Ce jeune homme avait des cheveux blonds mêlés.	ce jeune homme avoir un cheveu blond mêler .
"Okonatta" est le bon mot.	" Okonatta " être le bon mot .
Nous pouvions à peine distinguer leurs profils dans le noir.	nous pouvoir à peine distinguer son profil dans le noir .
La nouvelle a été censurée pour l'instant.	le nouvelle avoir être censurer pour le instant .
Je vais vous montrer comment aller au parc.	moi aller vous montrer comment aller à le parc .
Pourquoi a-t-il demandé autant d'argent ?	pourquoi avoir lui demander autant de argent ?
Ils étaient faits de cuir rugueux marron.	eux être faire de cuir rugueux marron .
L'argent de la drogue et l'argent de la mafia sont souvent de l'argent obtenu au prix du sang.	le argent de le drogue et le argent de le mafia être souvent de le argent obtenir à le prix de le sang .
Ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur.	ce ne être que lorsque son santé nous quitter que nous nous rendre compte de son valeur .
Voulez-vous vous joindre à moi ?	vouloir vous vous joindre à moi ?
Ça fait trois ans que j'étudie l'anglais.	ça faire trois an que moi étudier le anglais .
Qui ne connaît pas un proverbe aussi simple ?	qui ne connaître pas un proverbe aussi simple ?
Je serai à la maison la prochaine fois qu'elle viendra.	moi être à le maison le prochain fois que lui venir .
Devine ce qu'il m'a dit.	deviner ce que lui moi avoir dire .
Je n'ai pas remarqué à quel moment il est sorti de la pièce.	moi ne avoir pas remarquer à quel moment lui être sortir de le pièce .
Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il fera ensuite.	moi ne avoir pas le moindre idée de ce que lui faire ensuite .
Je doute qu'il puisse donner un discours en public.	moi douter que lui pouvoir donner un discours en public .
Je crois que c'est dommage qu'il ait menti.	moi croire que ce être dommage que lui avoir mentir .
J'étais surpris qu'il ait échoué.	moi être surprendre que lui avoir échouer .
J'étais dans mon bain quand il est venu.	moi être dans son bain quand lui être venir .
J'ai l'impression qu'il est au courant du secret.	moi avoir le impression que lui être à le courant de le secret .
Demandez et vous recevrez.	demander et vous recevoir .
Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.	moi croire que ce être dangereux de escalader ce montagne seul .
J'ai fini par trouver ce qui n'allait pas avec ma télévision.	moi avoir finir par trouver ce qui ne aller pas avec son télévision .
Cette maison est jolie.	ce maison être joli .
La rumeur s'est déjà répandue.	le rumeur soi être déjà répandu .
Les collines sont baignées de soleil.	le colline être baigner de soleil .
Bientôt, le bain fut assez frais pour qu'il s'y baigne.	bientôt , le bain être assez frais pour que lui soi y baigner .
Il rencontra son ami en se baignant dans la mer.	lui rencontrer son ami en soi baigner dans le mer .
Il n'y a rien comme un bon bain chaud.	lui ne y avoir rien comme un bon bain chaud .
Je me sens rafraîchi après avoir pris un bain.	moi moi sentir rafraîcher après avoir prendre un bain .
Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?	combien de fois par semaine prendre vous un bain ?
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	moi prendre un bain quand le téléphone avoir sonner .
La plupart des Japonais prennent leur bain chaque jour.	le plupart de le japonais prendre son bain chaque jour .
Beth a dit à Chris de se laver, sans quoi elle n'irait pas en sortie avec lui.	Beth avoir dire à Chris de soi laver , sans quoi lui ne aller pas en sortie avec lui .
À Hawai, on peut se baigner dans la mer toute l'année.	à Hawai , on pouvoir soi baigner dans le mer tout le année .
J'aimerais avoir une chambre simple avec un bain pour deux nuits.	moi aimer avoir un chambre simple avec un bain pour deux nuit .
Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.	lui être dangereux de soi baigner dans ce rivière .
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	son chien de chasse soi être lancer à le poursuite de un gros cerf .
Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens.	le Incas prendre un bain plus fréquemment que le européen .
Quand elle était à l'école primaire, le maître la grondait souvent.	quand lui être à le école primaire , le maître lui gronder souvent .
Je n'ai pas compris ce que le professeur avait dit.	moi ne avoir pas comprendre ce que le professeur avoir dire .
Les typhons frappent le Japon chaque année.	le typhon frapper le Japon chaque année .
Akiko est occupée au point d'oublier son rendez-vous.	Akiko être occuper à le point de oublier son rendez-vous .
Thomas a retenu beaucoup de kanji au point d'être capable de lire les livres destinés aux écoliers.	Thomas avoir retenir beaucoup de kanji à le point de être capable de lire le livre destiner à le écolier .
Je ne travaille pas tant que cela !	moi ne travailler pas tant que cela !
Il est venu à l'école bien qu'il soit malade.	lui être venir à le école bien que lui être malade .
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.	son papa fumer un paquet de cigarette par jour .
Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.	bonjour , moi avoir un réservation , son nom être Kaori Yoshikawa . voici le carte de confirmation .
Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.	dire bonjour à son femme de son part , si lui toi plaire .
Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.	dire bonjour à son femme , si lui toi plaire .
Salut, John ! Comment vas-tu ?	salut , John ! comment aller toi ?
Salut, Tom. Bonjour.	salut , Tom. bonjour .
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	bonjour . ce être Joe Carlton . puis moi parler à Michael ?
Bonjour, je suis Tomoko Sato, je viens du Japon.	bonjour , moi être Tomoko Sato , moi venir de le Japon .
Bonjour. Est-ce la maison des Goto ?	bonjour . être ce le maison de le Goto ?
Dis bonjour à Nancy si tu la vois à la fête, s'il te plaît.	dire bonjour à Nancy si toi lui voir à le fête , si lui toi plaire .
Bonjour, dit Tom, souriant.	bonjour , dire Tom , souriant .
Dis bonjour à ta famille, s'il te plaît.	dire bonjour à son famille , si lui toi plaire .
J'ai dit bonjour à Debby mais elle m'a totalement ignoré.	moi avoir dire bonjour à Debby mais lui moi avoir totalement ignorer .
Et si tu vois Tom, dis-lui bonjour de ma part.	et si toi voir Tom , dire lui bonjour de son part .
Dis bonjour à Jimmy.	dire bonjour à Jimmy .
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	bonjour . avoir toi Jackie Scott ?
Dites bonjour à votre père de ma part.	dire bonjour à son père de son part .
« Bonjour, est-ce Madame Brown ? » « Oui, c'est Madame Brown. »	« bonjour , être ce monsieur Brown ? » « oui , ce être monsieur Brown . »
Dis bonjour à ta sœur de ma part.	dire bonjour à son sœur de son part .
Le petit garçon m'a dit bonjour.	le petit garçon moi avoir dire bonjour .
Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.	dire lui bonjour de son part si lui toi plaire .
Dis "bonjour" à ta sœur de ma part.	dire " bonjour " à son sœur de son part .
Ma sœur n'a pas dit "bonjour".	son sœur ne avoir pas dire " bonjour " .
Bonjour, Chicago !	bonjour , Chicago !
Nous mangeons pour vivre, nous ne vivons pas pour manger.	nous manger pour vivre , nous ne vivre pas pour manger .
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?	être ce que toi mange à le maison ou être ce que toi mange dehors ?
Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.	le homme manger pour vivre , mais ne vivre pas pour manger .
Si tu ne manges pas, tu meurs.	si toi ne mange pas , toi mourir .
Peux-tu manger des huîtres crues ?	pouvoir toi manger un huître cru ?
Vous feriez mieux de ne pas manger trop.	vous faire mieux de ne pas manger trop .
Vous devriez manger plus, sinon vous ne vous rétablirez pas avant longtemps.	vous devoir manger plus , sinon vous ne vous rétablir pas avant longtemps .
Manges-tu dans la salle de classe ?	mange toi dans le salle de classe ?
Manger du poisson est bon pour la santé.	manger de le poisson être bon pour le santé .
Mangeons dehors pour changer.	manger dehors pour changer .
Manger entre les repas est une mauvaise habitude.	manger entre le repas être un mauvais habitude .
Il n'est pas bon de manger entre les repas.	lui ne être pas bon de manger entre le repas .
Tu ne devrais pas laisser les enfants manger trop de sucreries.	toi ne devoir pas laisser le enfant manger trop de sucrerie .
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	moi en avoir marre de manger à le cantine de le école .
Nous mangeons du pain et du beurre pour le déjeuner.	nous manger de le pain et de le beurre pour le déjeuner .
Nous mangeons du poisson cru.	nous manger de le poisson cru.
Nous mangeons souvent du poisson cru.	nous manger souvent de le poisson cru
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.	manger trop gras être censé causer un maladie cardiaque .
À quelle heure as-tu mangé ?	à quel heure avoir toi manger ?
Que devrais-je manger ?	que devoir moi manger ?
Qu'est-ce que tu aimes manger ?	que être ce que toi aimer manger ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ?	y avoir lui quelqu'un de autre qui vouloir manger ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ?	y avoir lui quelqu'un de autre qui souhaiter manger ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait manger ?	y avoir lui quelqu'un de autre qui aimer manger ?
Puis-je avoir quelque chose à manger ?	puis moi avoir quelque chose à manger ?
Je veux manger quelque chose.	moi vouloir manger quelque chose .
As-tu quelque chose à manger ?	As toi quelque chose à manger ?
Donne-moi quelque chose à manger, s'il te plaît. J'ai très faim.	donne-moi quelque chose à manger , si lui toi plaire . moi avoir très faim .
J'aimerais manger quelque chose.	moi aimer manger quelque chose .
Je voudrais manger quelque chose.	moi vouloir manger quelque chose .
Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger ?	y avoir lui quelque chose que moi ne devoir pas manger ?
On est toujours l'imbécile d'un autre.	on être toujours le imbécile de un autre .
Je veux quelque chose de sucré à manger.	moi vouloir quelque chose de sucré à manger .
Je veux manger une soupe chaude.	moi vouloir manger un soupe chaud .
Je ne crois pas qu'il fera soleil.	moi ne croire pas que lui faire soleil .
S'ils m'acceptent à l'université, je crois que je vais m'inscrire en économie.	si eux moi accepter à le université , moi croire que moi aller moi inscrire en économie .
J'ai célébré ton succès.	moi avoir célébrer son succès .
Ma mère possède un café.	son mère posséder un café .
J'étais déçu d'avoir peu de choses à faire.	moi être décevoir de avoir peu de chose à faire .
Si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains, tu es éliminé.	si le balle toi toucher à un autre endroit que sur le tête ou le main , toi être éliminer .
Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.	lui faire seulement 10 degré dehors et lui marcher à le extérieur avec un T-shirt . moi avoir froid juste à lui regarder .
Donne-moi tous les détails.	donne-moi tout le détail .
Il a déposé le livre sur la table.	lui avoir déposer le livre sur le table .
Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.	nous devenir très alerte à le danger de le fumée secondaire .
Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.	le résident de le quartier avoir signaler que lui y avoir un saoulon qui faire de le bruit dans le parc . quand le policier être arriver sur le lieu , Kusanagi être seul , saoul mort et complètement nu .
La chambre était pleine d'insectes, des millions de petits insectes se tortillant avec plein de pattes.	le chambre être plein de insecte , un million de petit insecte soi tortiller avec plein de patte .
La voiture ne s'arrêta pas.	le voiture ne soi arrêter pas .
« Simetierre » était un vrai suspense.	« Simetierre » être un vrai suspense .
Pouvez-vous signer ce document s'il vous plaît ?	pouvoir vous signer ce document si lui vous plaire ?
Lâche-moi, tu m'étrangles.	lâche-moi , toi moi étrangler .
As-tu besoin d'autant de licences que tu as de systèmes d'exploitation installés sur un PC ayant un multi-boot ?	As toi besoin de autant de licence que toi avoir un système de exploitation installer sur un PC avoir un multi-boot ?
Les danseurs se sont vraiment animés lorsqu'on jouait la musique latine.	le danseur soi être vraiment animé lorsque on jouer le musique latin .
Le magazine Look a été discontinué.	le magazine Look avoir être discontinuer .
Le bateau était bloqué dans la glace.	le bateau être bloquer dans le glace .
Vers quelle direction est le Nord ?	vers quel direction être le nord ?
Excusez-moi, y a-t-il des toilettes près d'ici ?	excuser moi , y avoir lui un toilette près de ici ?
C'est un DVD.	ce être un DVD .
J'aimerais bien connaître les tenants et les aboutissants de cette histoire afin d'éclairer mon jugement.	moi aimer bien connaître le tenant et le aboutissants de ce histoire afin de éclairer son jugement .
Est-ce ton DVD ?	être ce son DVD ?
Quoi ? ! Tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot, mais c'est pas une excuse ça !	quoi ? ! toi ne avoir pas faire son devoir parce que lui y avoir un match de foot , mais ce être pas un excuse ça !
Non, c'est le DVD de mon fils.	non , ce être le DVD de son fils .
À qui sont ces livres ?	à qui être ce livre ?
Un oiseau prudent choisit son arbre. Un serviteur sage choisit son maître.	un oiseau prudent choisir son arbre . un serviteur sage choisir son maître .
En tout cas, ça ne te concerne pas.	en tout cas , ça ne toi concerner pas .
Sans toi, ma vie est un champ de ruines.	sans toi , son vie être un champ de ruine .
Ne sucrez pas votre thé.	ne sucrer pas son thé .
Ce n'est pas cool.	ce ne être pas cool .
Il faut rendre ce qu'on a emprunté.	lui falloir rendre ce que on avoir emprunter .
Va-t'en, la pluie.	Va-t'en , le pluie .
Je vous en prie, donnez-moi un visa.	moi vous en prier , donner moi un visa .
Enfin !	enfin !
Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	quand Vin diesel faire un pompe , ce ne être pas lui qui soi pousser en haut - ce être le terre qui être pousser en bas .
C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.	ce être beaucoup mieux de être réveiller par le oiseau que par un réveil .
Je sais tout.	moi savoir tout .
L'histoire objective existe-t-elle ?	le histoire objectif exister lui ?
Il y a peu de lait dans le verre.	lui y avoir peu de lait dans le verre .
L'objectivité est-elle possible en histoire ?	le objectivité être lui possible en histoire ?
Son histoire ne peut pas être vraie. Elle ment souvent.	son histoire ne pouvoir pas être vrai . lui mentir souvent .
Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.	le oiseau avoir le capacité de retourner instinctivement à son nid .
Suis l'exemple de ta sœur.	être le exemple de son sœur .
Alice sentit que le sentiment d'inconfort s'était dissous dans son cœur.	Alice sentir que le sentiment de inconfort soi être dissoudre dans son cœur .
Comme l’eau, comme le gaz, comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul, ainsi serons-nous alimentés d’images visuelles ou auditives, naissant et s’évanouissant au moindre geste, presque à un signe.	comme le eau , comme le gaz , comme le courant électrique venir de loin dans son demeure répondre à son besoin moyennant un effort quasi nul , ainsi être nous alimenter de image visuel ou auditif , naître et soi évanouir à le moindre geste , presque à un signe .
J'ai une bicyclette du dernier modèle.	moi avoir un bicyclette de le dernier modèle .
Prions Dieu et Il répondra à nos prières.	prier Dieu et lui répondre à son prière .
Elle a prié Dieu à genoux.	lui avoir prier Dieu à genou .
Il a prié Dieu qu'il me bénisse.	lui avoir prier Dieu que lui moi bénir .
Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.	merci . que Dieu vous bénir . et que Dieu bénir le États-Unis de Amérique .
Est-ce que je sais ça moi ?	être ce que moi savoir ça moi ?
Le prêtre nous a béni.	le prêtre nous avoir bénir .
Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.	le prêtre avoir bénir le église nouvellement construire .
Nous considérons les bienfaits du Soleil comme quelque chose d'évident.	nous considérer le bienfait de le soleil comme quelque chose de évident .
La compagnie a été fondée avec 100 000$ en capital-action.	le compagnie avoir être fonder avec 100 000$ en capital-action .
Elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher.	lui avoir le habitude de prier avant de aller soi coucher .
Nous nous sommes agenouillés et nous avons prié.	nous nous être agenouiller et nous avoir prier .
Elle s'est agenouillée et a prié.	lui soi être agenouiller et avoir prier .
Nous avons prié pour qu'il pleuve.	nous avoir prier pour que lui pleuvoir .
Prie de tout ton cœur.	prie de tout son cœur .
Il a prié pour mon succès.	lui avoir prier pour son succès .
L'empereur pria pour le repos des morts.	le empereur prier pour le repos de le mort .
Il prie plusieurs fois par jour.	lui prier plusieurs fois par jour .
Nous avons prié pour leur bonheur.	nous avoir prier pour son bonheur .
Ils se sont agenouillés et ont prié pour que la guerre finisse bientôt.	eux soi être agenouiller et avoir prier pour que le guerre finir bientôt .
Elle a prié pour le retour de son fils.	lui avoir prier pour le retour de son fils .
Prions pour une paix parfaite et éternelle.	prier pour un paix parfait et éternel .
Mon nom est Ozymandias, Roi des Rois. Voyez mes œuvres, Puissants, et désespérez !	son nom être Ozymandias , roi de le roi . voir son œuvre , puissant , et désespérer !
Il est encore inexpérimenté dans son emploi.	lui être encore inexpérimenté dans son emploi .
Dieu est le créateur. Le ciel et la terre et les hommes, tout a été créé par Dieu sauf Dieu lui-même.	Dieu être le créateur . le ciel et le terre et le homme , tout avoir être créer par Dieu sauf Dieu lui-même .
Tous ceux qui vont à l'église croient en Dieu.	tout celui qui aller à le église croire en Dieu .
Nous sommes des hommes, non des dieux.	nous être un homme , non de le dieu .
Oh, mon Dieu !	oh , son Dieu !
J'atteste qu'il est le Fils de Dieu.	moi attester que lui être le fils de Dieu .
Tous les hommes sont égaux devant Dieu.	tout le homme être égal devant Dieu .
Je finirai mes devoirs !	moi finir son devoir !
Ceux qui sont bénis des dieux meurent jeunes.	celui qui être bénir un dieu mourir jeune .
Il ne viendra probablement pas.	lui ne venir probablement pas .
Il aurait pu être admis facilement à une bonne université s'il avait essayé, mais il est entré dans une école technique.	lui avoir pouvoir être admettre facilement à un bon université si lui avoir essayer , mais lui être entrer dans un école technique .
Téléphone-moi s'il pleut.	téléphone moi si lui pleuvoir .
Elle a fait beaucoup d'efforts pour passer l'examen.	lui avoir faire beaucoup de effort pour passer le examen .
Il semble grossier, mais au fond il est très doux.	lui sembler grossier , mais à le fond lui être très doux .
Ils sont allés à la plage.	eux être aller à le plage .
Quelle vue merveilleuse.	quel vue merveilleux .
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.	nous avoir un chat . nous aimer tout le chat .
Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.	lui avoir aider le vieux homme à traverser le rue .
Mayuko est directement venu à la maison.	Mayuko être directement venir à le maison .
Il a suggéré que je l'accompagne à la fête.	lui avoir suggérer que moi lui accompagner à le fête .
Quand est-ce que tu t'es levé ?	quand être ce que toi toi être lever ?
L'homme qui se noyait a crié à l'aide.	le homme qui soi noyer avoir crier à le aide .
Je suis sûr que votre fils reviendra sain et sauf.	moi être sûr que son fils revenir sain et sauf .
Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.	ce robe tapageux ne être pas approprié pour moi .
Nous garderons la pièce au chaud.	nous garder le pièce à le chaud .
Ma voiture est en train d'être réparée.	son voiture être en train de être réparer .
Son comportement était théâtral.	son comportement être théâtral .
Vous devriez être très prudents pour traverser la route.	vous devoir être très prudent pour traverser le route .
Il a acheté une douzaine d'œufs.	lui avoir acheter un douzaine de œuf .
Quelqu'un a dû voler votre montre.	quelqu'un avoir devoir voler son montre .
Merci pour ce merveilleux repas.	merci pour ce merveilleux repas .
Nous avons beaucoup de pluie en été mais en revanche, peu en hiver.	nous avoir beaucoup de pluie en été mais en revanche , peu en hiver .
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	un parapluie être utile quand lui ne pleuvoir pas beaucoup , mais quand lui pleuvoir un corde lui ne avoir que peu de utilité .
Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	avant le jeune moi demander de eux dessiner un mouton , maintenant eux vouloir que moi eux apprendre à faire un commettre . le temps changer .
Ce lieu est sacré.	ce lieu être sacré .
Le Saint Empire Romain s'éteignit en 1806.	le saint empire Romain soi éteindre en 1806 .
Elle transporte toujours la Sainte Bible avec elle.	lui transporter toujours le Sainte bible avec lui .
Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.	plusieurs personne visiter le sanctuaire où le saint être enterrer .
C'est un saint.	ce être un saint .
Je ne peux pas dire que M. Kelly ait vécu une vie de saint.	moi ne pouvoir pas dire que monsieur Kelly avoir vivre un vie de saint .
Il s'est comporté comme un saint.	lui soi être comporter comme un saint .
La colonnade de la basilique saint-Pierre est vraiment grande et magnifique.	le colonnade de le basilique saint-Pierre être vraiment grand et magnifique .
Cela mettrait même un saint homme en colère.	cela mettre même un saint homme en colère .
Son chien est apparu soudainement de derrière la porte.	son chien être apparaître soudainement de derrière le porte .
Tu devrais le jurer sur la Bible.	toi devoir lui jurer sur le bible .
Le titre de ce roman provient de la Bible.	le titre de ce roman provenir de le bible .
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	ce être tout un citation tirer de le bible .
C'est la bible du base-ball.	ce être le bible de le base-ball .
«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	« toi aimer son prochain comme toi-même » être un citation de le bible .
Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.	ce livre être pour moi ce que le bible être pour toi .
Je ne peux absolument pas comprendre ce passage de la Bible.	moi ne pouvoir absolument pas comprendre ce passage de le bible .
Mon grand-père aura lu la Bible dix fois s'il la lit encore.	son grand-père avoir lire le bible dix fois si lui lui lire encore .
Je fais allusion plusieurs fois à la Bible.	moi faire allusion plusieurs fois à le bible .
Le livre le plus lu au monde est la Bible.	le livre le plus lire à le monde être le bible .
Comme dans la Bible, l'homme n'est pas toujours parfait.	comme dans le bible , le homme ne être pas toujours parfait .
Ainsi dit la Bible.	ainsi dire le bible .
On peut trouver beaucoup de sages paroles dans la Bible.	on pouvoir trouver beaucoup de sage parole dans le bible .
La Bible nous dit d'aimer notre prochain.	le bible nous dire de aimer son prochain .
Il se vend plus d'un million de Bibles chaque année.	lui soi vendre plus de un million de bible chaque année .
Il est fréquent de rencontrer aujourd'hui des jeunes gens qui n'ont point connaissance de la Bible.	lui être fréquent de rencontrer aujourd'hui de le jeune gens qui ne avoir point connaissance de le bible .
Le professeur lut un passage de la Bible à la classe.	le professeur lire un passage de le bible à le classe .
Aucun autre livre n'est aussi lu que la Bible.	aucun autre livre ne être aussi lire que le bible .
Il cite souvent la Bible.	lui citer souvent le bible .
Il a terminé en citant la Bible.	lui avoir terminer en citer le bible .
Il cita certains proverbes célèbres tirés de la Bible.	lui citer certain proverbe célèbre tirer de le bible .
Elle citait la Bible.	lui citer le bible .
Je vins à Carthage où j'entendais bouillonner autour de moi la chaudière des amours infâmes.	moi vin à Carthage où moi entendre bouillonner autour de moi le chaudière de le amour infâme .
Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	lui ne être pas exagérer de affirmer que saint Augustin avoir un influence non seulement sur le religion chrétien , mais aussi sur le ensemble de le pensée occidental .
J'ai deux billets gratuits pour l'Impérial.	moi avoir deux billet gratuit pour le impérial .
Sa charmante figure était ruinée par la cicatrice.	son charmant figure être ruiner par le cicatrice .
L'homme qui se concentre devant une œuvre d'art est absorbé par elle. Par contraste, la masse distraite absorbe l'œuvre d'art.	le homme qui soi concentrer devant un œuvre de art être absorber par lui . par contraste , le masse distrait absorber le œuvre de art .
Une femme conduisait une voiture sur une route de campagne.	un femme conduire un voiture sur un route de campagne .
Même si tout va bien, nous ne pouvons finir avant samedi.	même si tout aller bien , nous ne pouvoir finir avant samedi .
Ce jardin a été planifié par un professionnel.	ce jardin avoir être planifier par un professionnel .
J'ai dû reporter mon rendez-vous.	moi avoir devoir reporter son rendez-vous .
Mon père avait l'habitude de voyager.	son père avoir le habitude de voyager .
Et maintenant, que fait-on ?	et maintenant , que faire on ?
Tom lui a montré la lettre du père Noël.	Tom lui avoir montrer le lettre de le père Noël .
Comme le temps était beau, je me sentis entièrement récompensé pour ma marche à travers les bois étendus et bien fournis, contenant abondance de cerfs.	comme le temps être beau , moi moi sentir entièrement récompenser pour son marche à travers le bois étendu et bien fournir , contenir abondance de cerf .
J'étais confus de l'entendre ainsi parler de mort, alors que, selon toutes les apparences, elle semblait aussi bien portante qu'on ne l'ait jamais vue.	moi être confus de lui entendre ainsi parler de mort , alors que , selon tout le apparence , lui sembler aussi bien portant que on ne lui avoir jamais voir .
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	lorsque on ne vous recevoir pas et que on ne écouter pas son parole , sortir de ce maison ou de ce ville et secouer le poussière de son pied .
Cette maison a été achetée.	ce maison avoir être acheter .
Nous croyons qu'il est évident que les citoyens ont le droit d'avoir une bibliothèque publique.	nous croire que lui être évident que le citoyen avoir le droit de avoir un bibliothèque public .
On nous a demandé quels étaient nos droits par rapport à la surveillance vidéo au travail.	on nous avoir demander quel être son droit par rapport à le surveillance vidéo à le travail .
Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	nous eux avoir rencontrer par hasard à le gare routier .
Malgré toutes mes objections, elle a quitté la maison.	malgré tout son objection , lui avoir quitter le maison .
Ton discours était superbe.	son discours être superbe .
Il a la capacité de mener à terme de grands projets.	lui avoir le capacité de mener à terme un grand projet .
Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.	le gouvernement chercher de le moyen de surveiller le discussion en ligne traitant de sujet politique afin de corriger ce que lui percevoir comme de le désinformation .
L'honneur existe même parmi les voleurs.	le honneur exister même parmi le voleur .
Si tu souris, je serai heureux.	si toi sourire , moi être heureux .
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?	à quoi ça servir que toi avoir un voiture , voir que toi ne conduire pas ?
Comment s'est passé le cours de français ?	comment soi être passer le cours de français ?
Un homme étrange a illégalement pénétré sur ma propriété.	un homme étrange avoir illégalement pénétrer sur son propriété .
Il se dispute tout le temps avec son chef.	lui soi disputer tout le temps avec son chef .
Il est en désaccord permanent avec son chef.	lui être en désaccord permanent avec son chef .
Elle doit accoucher en juillet.	lui devoir accoucher en juillet .
Il est toujours très occupé.	lui être toujours très occuper .
En colère, il secoua bruyamment la porte fermée à clef.	en colère , lui secouer bruyamment le porte fermer à clef .
Il est jeune, mais bien avisé.	lui être jeune , mais bien aviser .
Bien qu'étant jeune, il est sage.	bien que être jeune , lui être sage .
Chaque année, le printemps nous apporte de la douceur.	chaque année , le printemps nous apporter de le douceur .
Il m'a envoyé une courte lettre.	lui moi avoir envoyer un court lettre .
Ils semblaient à bout de patience.	eux sembler à bout de patience .
Il fit de son mieux, pour finalement échouer à nouveau.	lui faire de son mieux , pour finalement échouer à nouveau .
Elle pleura de joie en apprenant la nouvelle.	lui pleurer de joie en apprendre le nouvelle .
Il se dirigea rageusement dans ma direction.	lui soi diriger rageusement dans son direction .
Le facteur distribue le courrier tous les matins.	le facteur distribuer le courrier tout le matin .
Il a été vu en train de sortir de la maison.	lui avoir être voir en train de sortir de le maison .
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	le docteur Faust connaître très bien le alchimie .
Ne prête pas à un autre le livre que tu as emprunté.	ne prêter pas à un autre le livre que toi avoir emprunter .
Il veut être fouetté pour avoir dit cela.	lui vouloir être fouetter pour avoir dire cela .
Il a remarqué une lettre sur le bureau.	lui avoir remarquer un lettre sur le bureau .
Pouvez-vous me trouver une maison avec un petit jardin.	pouvoir vous moi trouver un maison avec un petit jardin .
Il réussira sans aucun doute.	lui réussir sans aucun doute .
Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.	un ambassadeur être un homme honnête envoyer mentir à le étranger pour le bien de son pays .
Il n'est point utile d'être écrivain si l'on n'est pas en harmonie avec le monde dans lequel on vit.	lui ne être point utile de être écrivain si on ne être pas en harmonie avec le monde dans lequel on vivre .
Susan aime écouter de la musique.	Susan aimer écouter de le musique .
D'un certain point de vue, la vie n'est qu'un rêve.	de un certain point de vue , le vie ne être que un rêve .
Il semble que ça prendra un moment avant que je ne m'habitue à la vie ici.	lui sembler que ça prendre un moment avant que moi ne moi habituer à le vie ici .
Je crois que son opinion ne diffère pas du tout de la nôtre.	moi croire que son opinion ne différer pas de le tout de le nôtre .
Le professeur le réprimanda sévèrement pour avoir brisé la chaise.	le professeur lui réprimander sévèrement pour avoir briser le chaise .
Votre gentillesse me touche sincèrement.	son gentillesse moi toucher sincèrement .
Il a été montré qu'il y avait une relation entre les neurotransmetteurs, les hormones et le comportement d'agression.	lui avoir être montrer que lui y avoir un relation entre le neurotransmetteur , le hormone et le comportement de agression .
Un rasage, s'il vous plaît.	un rasage , si lui vous plaire .
Une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire.	un majorité de étudiant ne apprécier pas le histoire .
Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	un bon allemand ne pouvoir souffrir le français , mais lui boire son vin très volontiers .
J'aimerais voir ce film.	moi aimer voir ce film .
Qui ne connaît pas de langues étrangères ne sait rien de la sienne.	qui ne connaître pas un langue étranger ne savoir rien de le sien .
Le sang est un fluide d'une rare qualité.	le sang être un fluide de un rare qualité .
Il a soulevé un problème.	lui avoir soulever un problème .
Cela faisait dix ans que je la connaissais quand je l'ai épousée.	cela faire dix an que moi lui connaître quand moi lui avoir épouser .
Une nouvelle édition de cette encyclopédie paraîtra le mois prochain.	un nouveau édition de ce encyclopédie paraître le mois prochain .
Dans sa ferme, il pratique l'agriculture et élève du bétail.	dans son ferme , lui pratiquer le agriculture et élever de le bétail .
En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.	en comparaison de Tokyo , Londres ne être pas très grand .
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.	si on lui comparer à Tokyo , Londres être un petit ville .
En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.	en comparer avec Tokyo , Londres être un petit ville .
Il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels.	lui démissionner de son entreprise pour un motif personnel .
Je pense que c'est une personne compétente.	moi penser que ce être un personne compétent .
Il a l'air d'avoir faim.	lui avoir le air de avoir faim .
Le vieil âge ne fait pas de nous des enfants comme on le dit. Il nous trouve simplement toujours de vrais enfants.	le vieux âge ne faire pas de nous un enfant comme on lui dire . lui nous trouver simplement toujours un vrai enfant .
Cette technologie est une chose incroyable !	ce technologie être un chose incroyable !
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	nous avoir un nouveau donnée sur le production et le vente de tapette à mouche électrique dans le monde .
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	dans son pays de origine , le France , Tatoeba être devenir un phénomène culturel et social .
Es-tu allé à l'école hier ?	avoir toi aller à le école hier ?
Nous sommes tous les deux étudiants à cette école.	nous être tout le deux étudiant à ce école .
Il est sans espoir.	lui être sans espoir .
C'est une chouette maison.	ce être un chouette maison .
Il va devoir se lever tôt demain.	lui aller devoir soi lever tôt demain .
Ils s'agenouillèrent et remercièrent Dieu de leur avoir envoyé la pluie.	eux soi agenouiller et remercier Dieu de eux avoir envoyer le pluie .
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.	moi penser que ce livre valoir le peine de être lire .
Je n'avais pas d'autre choix que de prendre cet avion.	moi ne avoir pas un autre choix que de prendre ce avion .
Il n'est pas d'homme raisonnable qui prenne le volant après avoir bu.	lui ne être pas de homme raisonnable qui prendre le volant après avoir boire .
Il est accro du café de Starbucks.	lui être accro de le café de Starbucks .
Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.	un fantôme hanter le Europe - le fantôme de le communisme .
Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.	nous avoir peu de occasion de utiliser le anglais .
Il est étrange que les gens habitant dans un pays chaud mangent des choses épicées comme du curry.	lui être étrange que le gens habiter dans un pays chaud manger de le chose épicé comme de le curry .
Comme ils montent et descendent les allées, ils crient : «Achetez vos chiens chauds ici ! Achetez vos chiens chauds ici !».	comme eux monter et descendre le allée , eux crier : « acheter son chien chaud ici ! acheter son chien chaud ici ! » .
Le soleil chaud brûlait le sol jusqu'à ce qu'il se dessèche.	le soleil chaud brûler le sol jusque à ce que lui soi dessécher .
L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.	le odeur de le gazon fraîchement couper évoquer le image de chaud après-midi de été .
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	moi ne aimer pas cuisiner lorsque lui faire chaud à le extérieur .
Il fait chaud et humide l'été.	lui faire chaud et humide le été .
Cette source chaude te fera du bien.	ce source chaud toi faire du bien .
Est-ce que je peux te préparer un quelque chose de chaud à boire ?	être ce que moi pouvoir toi préparer un quelque chose de chaud à boire ?
Fait-il assez chaud pour se baigner ?	faire lui assez chaud pour soi baigner ?
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	monsieur Ito avoir dénouer son cravate parce que lui avoir chaud dans son bureau .
Je comprends qu'il va encore faire chaud.	moi comprendre que lui aller encore faire chaud .
Pas encore ! Regarde ces deux-là s'embrasser. Ils ont vraiment quelque chose l'un pour l'autre. Je ne peux plus regarder ça.	pas encore ! regarder ce deux là soi embrasser . eux avoir vraiment quelque chose le un pour le autre . moi ne pouvoir plus regarder ça .
Quelle chaude journée !	quel chaud journée !
Qu'est-ce qu'il fait chaud !	que être ce que lui faire chaud !
Il fait trop chaud pour que nous puissions travailler.	lui faire trop chaud pour que nous puisser travailler .
Il faisait si chaud que je suis allé à l'ombre et j'ai pris une sieste.	lui faire si chaud que moi être aller à le ombre et moi avoir prendre un sieste .
Il faisait si chaud qu'elle avait le goût de manger de la crème glacée.	lui faire si chaud que lui avoir le goût de manger de le crème glacer .
C'était une nuit torride que je n'ai pu m'endormir avant minuit.	ce être un nuit torride que moi ne avoir pouvoir moi endormir avant minuit .
Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.	lui faire si chaud que nous être aller nous baigner .
C'était une nuit très très chaude.	ce être un nuit très très chaud .
N'importe qui trouverait difficile de courir par une journée aussi chaude.	ne importer qui trouver difficile de courir par un journée aussi chaud .
Il fait chaud dans cette chambre.	lui faire chaud dans ce chambre .
Il fait très chaud dans cette chambre, n'est-ce pas ?	lui faire très chaud dans ce chambre , ne être ce pas ?
Ces sources chaudes ont le pouvoir de guérir les blessures.	ce source chaud avoir le pouvoir de guérir le blessure .
Tu n'as pas l'air très bien.	toi ne avoir pas le air très bien .
Il fait particulièrement chaud aujourd'hui.	lui faire particulièrement chaud aujourd'hui .
Il fait une chaleur épouvantable aujourd'hui.	lui faire un chaleur épouvantable aujourd'hui .
De plus, cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou de rien de tel. Il n'y a qu'un ventilateur.	de plus , ce chambre ne être pas munir de air climatiser ou de rien de tel . lui ne y avoir que un ventilateur .
Méthode de désinstallation : Balancez le dossier au complet dans la corbeille.	méthode de désinstallation : balancer le dossier à le complet dans le corbeille .
«Hey, ça roule Tanji ?» «J'ai des problèmes parce qu'il y a un cours que je n'ai pas pris à mon école précédente.».	« Hey , ça rouler Tanji ? » « moi avoir un problème parce que lui y avoir un cours que moi ne avoir pas prendre à son école précédent .».
Il fait une chaleur insupportable cet été.	lui faire un chaleur insupportable ce été .
Je ne peux plus supporter cette chaleur.	moi ne pouvoir plus supporter ce chaleur .
La bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud.	le bière en fût être particulièrement savoureux lorsque lui faire chaud .
Il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.	lui ne y avoir rien comme un bière froid quand lui faire chaud .
Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.	puisque lui faire chaud , lui être tremper de sueur .
Il faisait si chaud que j'ai dormi avec la fenêtre ouverte.	lui faire si chaud que moi avoir dormir avec le fenêtre ouvrir .
Il fait trop chaud pour rester ici.	lui faire trop chaud pour rester ici .
Chacun appelle barbarie ce qui n'est pas de son usage.	chacun appeler barbarie ce qui ne être pas de son usage .
Il n'y a point de bête au monde tant à craindre à l'homme que l'homme.	lui ne y avoir point de bête à le monde tant à craindre à le homme que le homme .
Allons, dépêche-toi, tu vas être en retard.	aller , dépêcher toi , toi aller être en retard .
Dépêchez-vous !	dépêcher vous !
Oh, petite sœur, pourquoi ne me dis-tu rien ?	oh , petit sœur , pourquoi ne moi dire toi rien ?
J'ai demandé à plusieurs personnes s'ils connaissaient ce magasin, mais personne n'en avait entendu parler.	moi avoir demander à plusieurs personne si eux connaître ce magasin , mais personne ne en avoir entendre parler .
La chaleur est intense.	le chaleur être intense .
La discussion était animée.	le discussion être animer .
Je ne crains pas le froid, mais je ne tolère pas la chaleur.	moi ne craindre pas le froid , mais moi ne tolérer pas le chaleur .
La chaleur et la lumière sont nécessaires à notre survie.	le chaleur et le lumière être nécessaire à son survie .
Le propriétaire m'a raconté toute une histoire pour expliquer pourquoi nous n'avions pas de chauffage depuis trois jours.	le propriétaire moi avoir raconter tout un histoire pour expliquer pourquoi nous ne avoir pas un chauffage depuis trois jour .
Je suis déjà habitué à la chaleur estivale.	moi être déjà habituer à le chaleur estival .
Nous étions en sueur à cause de la chaleur.	nous être en sueur à cause de le chaleur .
La maison est chauffée à l'énergie solaire.	le maison être chauffer à le énergie solaire .
Je ne peux plus tolérer cette chaleur.	moi ne pouvoir plus tolérer ce chaleur .
Ne sors pas avec cette chaleur sans te couvrir la tête.	ne sortir pas avec ce chaleur sans toi couvrir le tête .
Cette école n'est pas chauffée.	ce école ne être pas chauffer .
La chaleur est terrible aujourd'hui.	le chaleur être terrible aujourd'hui .
Ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue.	ce ne être pas tant le chaleur que le humidité qui moi fatiguer .
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.	moi ne pouvoir pas dormir à cause de le chaleur .
La chaleur du soleil durcit l'argile.	le chaleur de le soleil durcir le argile .
La viande a pourri à cause de la chaleur.	le viande avoir pourri à cause de le chaleur .
Comment survis-tu avec cette chaleur ?	comment survivre toi avec ce chaleur ?
L'école vide la piscine une fois par mois.	le école vide le piscine un fois par mois .
Veux-tu quelque chose d'autre ?	vouloir toi quelque chose de autre ?
La présentation de ce site web est parfois confuse.	le présentation de ce site web être parfois confus .
Comme l'école était terminée, nous sommes allés nager à la piscine.	comme le école être terminer , nous être aller nager à le piscine .
Vous pouvez utiliser la piscine de l'hôtel.	vous pouvoir utiliser le piscine de le hôtel .
La fille qui nage dans la piscine est ma cousine.	le fille qui nager dans le piscine être son cousine .
Après que huit mois eurent passés et que sa peine d'amour se fut évanouie, Georges recommença à sortir avec des filles.	après que huit mois avoir passer et que son peine de amour soi être évanouir , Georges recommencer à sortir avec un fille .
Ce n'est pas bien de se moquer de ses efforts pour se remettre sur pieds.	ce ne être pas bien de soi moquer de son effort pour soi remettre sur pied .
Je ne la connais pas et je ne crois pas que je veux la connaître non plus.	moi ne lui connaître pas et moi ne croire pas que moi vouloir lui connaître non plus .
Est-ce que je semble en amour quand je parle ?	être ce que moi sembler en amour quand moi parler ?
C'est vrai qu'il est en amour avec elle.	ce être vrai que lui être en amour avec lui .
Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.	moi ne avoir pas avoir le courage de lui dire le vérité .
Puis-je avoir un verre d'eau s'il vous plaît ?	puis moi avoir un verre de eau si lui vous plaire ?
Je sentais que je devais l'aider.	moi sentir que moi devoir lui aider .
Un clou a perforé le pneu de la voiture.	un clou avoir perforer le pneu de le voiture .
On connaît maintenant l'origine scientifique du tonnerre, et le peuple ne croit plus qu'il s'agit d'un signe que les dieux sont en colère contre eux, alors le tonnerre est un peu moins apeurant.	on connaître maintenant le origine scientifique de le tonnerre , et le peuple ne croire plus que lui soi agir de un signe que le dieu être en colère contre eux , alors le tonnerre être un peu moins apeurant .
Nous avons trouvé refuge contre la tempête.	nous avoir trouver refuge contre le tempête .
L'éclair est normalement suivi par le tonnerre.	le éclair être normalement suivre par le tonnerre .
Après l'éclair vint le tonnerre.	après le éclair venir le tonnerre .
L'éclair précède le son du tonnerre.	le éclair précéder le son de le tonnerre .
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit passée.	lui y avoir du tonnerre et un éclair le nuit passer .
Pour empirer les choses, il se mit à tonner.	pour empirer le chose , lui soi mettre à tonner .
Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	nous avoir avoir beaucoup de tonnerre ce été .
J'avais à peine marché un kilomètre et demi lorsqu'il se mit à tonner.	moi avoir à peine marcher un kilomètre et demi lorsque lui soi mettre à tonner .
La forte pluie était accompagnée de tonnerre.	le fort pluie être accompagner de tonnerre .
Le tonnerre fit peur aux enfants.	le tonnerre faire peur à le enfant .
Nous avons entendu le grondement du tonnerre.	nous avoir entendre le grondement de le tonnerre .
J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.	moi avoir être surprendre par le bruit soudain de le tonnerre .
Soudainement j'entendis un fort coup de tonnerre.	soudainement moi entendre un fort coup de tonnerre .
Un coup de tonnerre soudain le réveilla.	un coup de tonnerre soudain lui réveiller .
La tempête était accompagnée de tonnerre.	le tempête être accompagner de tonnerre .
Le tonnerre effraya les étudiants.	le tonnerre effrayer le étudiant .
Le tonnerre indique qu'une tempête est près.	le tonnerre indiquer que un tempête être près .
L'éclair accompagne normalement le tonnerre.	le éclair accompagner normalement le tonnerre .
Il tonna, puis il plut.	lui tonner , puis lui pluire .
Le tonnerre grondait, menaçant.	le tonnerre gronder , menacer .
Le tonnerre se fit plus fort.	le tonnerre soi faire plus fort .
Le tonnerre grondait.	le tonnerre gronder .
Un coup de tonnerre fendit le ciel en deux.	un coup de tonnerre fendre le ciel en deux .
C'est parce que la lumière voyage plus vite que le son que nous voyons l'éclair avant d'entendre le tonnerre.	ce être parce que le lumière voyager plus vite que le son que nous voir le éclair avant de entendre le tonnerre .
Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	le animal être apeurer par le éclair .
Comment est-ce que je vais pouvoir arriver à rencontrer l'échéance pour ce document ?	comment être ce que moi aller pouvoir arriver à rencontrer le échéance pour ce document ?
Si tu le fais un peu plus lentement, ça va plus vite.	si toi lui faire un peu plus lentement , ça aller plus vite .
Fais attention à la marche, les escaliers sont à pic.	faire attention à le marche , le escalier être à pic .
Maintenant que je suis un professeur, je pense différemment.	maintenant que moi être un professeur , moi penser différemment .
Keiko, une rôtie beurrée ?	Keiko , un rôtie beurré ?
Il aime le Japonais, et il est bon.	lui aimer le japonais , et lui être bon .
Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.	Johnny avoir planter un graine de pommier continuellement pendant 46 an .
Je t'aime bien plus que je l'aime, elle.	moi toi aimer bien plus que moi lui aimer , lui .
Je la considère comme ma meilleure amie.	moi lui considérer comme son meilleur amie .
Je viens de la rencontrer sur la rue.	moi venir de lui rencontrer sur le rue .
Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.	à le Pays-Bas , si un enfant insister trop pour demander un biscuit , lui pouvoir être punir et alors lui ne avoir pas un biscuit .
Tu devrais aller parler toi-même au professeur.	toi devoir aller parler toi-même à le professeur .
L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.	le homme lui avoir attaquer avec le intention de lui tuer .
Cette bière contient 5% d'alcool.	ce bière contenir 5 % de alcool .
Elle désirait une vie plus détendue, mais dans ces circonstances, c'était impossible.	lui désirer un vie plus détendu , mais dans ce circonstance , ce être impossible .
Je me suis réconcilié avec elle.	moi moi être réconcilier avec lui .
Je lui ai envoyé une poupée.	moi lui avoir envoyer un poupée .
Ces personnes âgées fabriquent des vêtements pour hommes.	ce personne âgé fabriquer un vêtement pour homme .
Elle pense se séparer de son copain.	lui penser soi séparer de son copain .
J'ai l'intention de me séparer d'elle.	moi avoir le intention de moi séparer de lui .
J'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps.	moi avoir peur que son effort pour lui aider ne être que un perte de temps .
Je vais l'empêcher de jamais recommencer cela.	moi aller lui empêcher de jamais recommencer cela .
Je suis fâché contre elle.	moi être fâché contre lui .
Je n'aime pas lui dire la vérité.	moi ne aimer pas lui dire le vérité .
Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.	moi ne savoir pas trop à quel heure lui aller venir .
Il y a de l'eau à Ashland, également.	lui y avoir de le eau à Ashland , également .
Voici la pièce où l'auteur s'est suicidé.	voici le pièce où le auteur soi être suicider .
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	le étudiant être optimiste , mais son conseiller être un pessimiste .
Nous voici !	nous voici !
La Suisse a besoin de meilleures pommes.	le Suisse avoir besoin de meilleur pomme .
Pouvez-vous m'indiquer ce qu'il y aura au cinéma la semaine prochaine ?	pouvoir vous moi indiquer ce que lui y avoir à le cinéma le semaine prochain ?
Marie est une étudiante naïve.	Marie être un étudiante naïf .
J'ai vu une femme passer le portique sans valider son ticket.	moi avoir voir un femme passer le portique sans valider son ticket .
Ce livre n'est pas disponible au Japon.	ce livre ne être pas disponible à le Japon .
Elle est descendue à la station suivante.	lui être descendre à le station suivant .
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.	ce être le raison pour lequel moi ne être pas venir hier .
Jim court aussi vite que Ron.	Jim courir aussi vite que Ron.
Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.	son mère avoir acheter un réfrigérateur et soi lui être faire livrer .
S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.	si lui toi plaire , amener moi le livre le prochain fois que toi venir .
Est-ce que c'était l'idée de quelqu'un d'autre ?	être ce que ce être le idée de quelqu'un de autre ?
Les girafes ont un très long cou.	le girafe avoir un très long cou .
S'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle.	si lui toi plaire ne moi interrompre pas pendant que moi parler .
Tony était heureux.	Tony être heureux .
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	moi être fatigué , moi penser que moi aller aller faire dodo .
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	le nain aussi avoir commencer petit être un film de le réalisateur allemand Werner Herzog sortir en 1970 .
Il est évident que tu as menti.	lui être évident que toi avoir mentir .
Sa maison est au bas de la colline.	son maison être à le bas de le colline .
Maintenant que nous avons mangé, allons-y.	maintenant que nous avoir manger , allonser .
Prenons un café ou quelque chose à ce café là-bas.	prendre un café ou quelque chose à ce café là-bas .
Cette montre est d'un nouveau modèle.	ce montre être de un nouveau modèle .
Ah, je vous remercie, mon cher.	ah , moi vous remercier , son cher .
Une absence de pluie a entraîné la mort des plantes sauvages.	un absence de pluie avoir entraîner le mort de le plante sauvage .
On dirait qu'il est riche.	on dire que lui être riche .
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.	le baleine être un très gros mammifère qui vivre dans mer .
On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.	on ne arriver pas à faire un bon soupe avec de le viande de mauvais qualité .
Je t'apprendrai à jouer aux échecs.	moi toi apprendre à jouer à le échec .
Ce sont des livres très vieux.	ce être un livre très vieux .
Tu n'as pas de chance, je suis rentré 5 minutes après que tu es partie.	toi ne avoir pas un chance , moi être rentrer 5 minute après que toi être partir .
Tu as de drôles d'idées sur moi.	toi avoir un drôle de idée sur moi .
Qui sait ?	qui savoir ?
Le fleuve a envahi toute la région.	le fleuve avoir envahir tout le région .
Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.	montrer moi son passeport , si lui vous plaire .
Montre-moi ton passeport, s'il te plaît.	montre-moi son passeport , si lui toi plaire .
Il marche lentement.	lui marcher lentement .
Je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais.	moi être désoler mais moi ne comprendre pas bien le anglais .
Es-tu jamais allé là-bas ?	avoir toi jamais aller là-bas ?
Le connaissais-tu ?	lui connaître toi ?
Elle n'est pas du tout surprise.	lui ne être pas de le tout surprise .
Tout le monde écoutait attentivement.	tout le monde écouter attentivement .
N'entre pas.	ne entrer pas .
Le sel est une substance utile.	le sel être un substance utile .
D'accord.	de accord .
Étudier te fera du bien.	étudier toi faire du bien .
J'ai trouvé le livre très intéressant.	moi avoir trouver le livre très intéressant .
Les étudiants passent beaucoup de leur temps à jouer.	le étudiant passer beaucoup de son temps à jouer .
Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.	le lait ne soi conserver pas longtemps lorsque lui faire chaud .
Si j'avais su son adresse, je lui aurais écrit une lettre.	si moi avoir savoir son adresse , moi lui avoir écrire un lettre .
J'ai quelque chose d'urgent.	moi avoir quelque chose de urgent .
Aujourd'hui, j'étais censé étudier à la bibliothèque, mais je me suis réveillé vers midi.	aujourd'hui , moi être censé étudier à le bibliothèque , mais moi moi être réveiller vers midi .
Et maintenant, je mets cette carte dans le chapeau. Tu vois ?	et maintenant , moi mettre ce carte dans le chapeau . toi voir ?
Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.	parler clairement afin que tout pouvoir toi entendre .
Nous l'avons moqué à propos de cet incident.	nous lui avoir moquer à propos de ce incident .
Personne ne m'a jamais parlé comme ça.	personne ne moi avoir jamais parler comme ça .
Dépose ton crayon.	déposer son crayon .
Que penses-tu du plan de ton patron ?	que penser toi de le plan de son patron ?
Kibune se trouve à Kyoto.	Kibune soi trouver à Kyoto .
C'est très gentil de ta part.	ce être très gentil de son part .
Le champagne coula à flots toute la nuit.	le champagne couler à flot tout le nuit .
Regarder la télévision est amusant.	regarder le télévision être amusant .
Rome est une ville qu'il vaut la peine de visiter.	Rome être un ville que lui valoir le peine de visiter .
Il faisait semblant d'être un idiot.	lui faire sembler de être un idiot .
Faire de l'argent est le but de son existence.	faire de le argent être le but de son existence .
Ce ne sont que des feuilles et des branches.	ce ne être que un feuille et un branche .
Quand je suis revenu à la maison, ma sœur jouait de la guitare.	quand moi être revenir à le maison , son sœur jouer de le guitare .
Cet arbre est trop jeune pour donner des fruits.	ce arbre être trop jeune pour donner un fruit .
Ça ne me regarde pas.	ça ne moi regarder pas .
Tu dépends trop des autres.	toi dépendre trop un autre .
Le prisonnier a été remis en liberté hier.	le prisonnier avoir être remettre en liberté hier .
Écris ton nom en majuscules.	écrire son nom en majuscule .
Je sais ton prénom.	moi savoir son prénom .
Elle sauta de joie.	lui sauter de joie .
Je ne t'abandonnerai pas.	moi ne toi abandonner pas .
Elle a pleuré toute la nuit.	lui avoir pleurer tout le nuit .
Qui suis-je ?	qui être moi ?
Ils ont perdu la bataille.	eux avoir perdre le bataille .
Ils perdirent la bataille.	eux perdre le bataille .
Ils vivent là-bas.	eux vivre là-bas .
Réponds au téléphone.	répondre à le téléphone .
Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.	le média avoir monter tout ce affaire en épingle .
Il a fignolé la négociation.	lui avoir fignoler le négociation .
Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.	moi ne avoir pas le moyen de jouer à le tennis .
Il change d'avis comme de chemise.	lui changer de avis comme de chemise .
Le jardinier a ratiboisé les rosiers qui commençaient à devenir trop grand.	le jardinier avoir ratiboiser le rosier qui commencer à devenir trop grand .
Peux-tu m'expliquer ce qu'il dit ? Je ne comprends rien à ce qu'il baragouine.	pouvoir toi moi expliquer ce que lui dire ? moi ne comprendre rien à ce que lui baragouiner .
Je souhaiterais m'immerger dans les profondeurs des mers, et y disparaître pour ne plus jamais être vu.	moi souhaiter moi immerger dans le profondeur de le mer , et y disparaître pour ne plus jamais être voir .
Je ne peux pas l'enlever de mon esprit.	moi ne pouvoir pas lui enlever de son esprit .
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	le inverse de un matrice non-carré être un chose dangereux .
Je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.	moi ne arriver pas à lui faire sortir de son tête .
Je dois encore aller à Pudong à midi et demi.	moi devoir encore aller à Pudong à midi et demi .
Elle est connue comme le Picasso japonais.	lui être connaître comme le Picasso japonais .
C'est l'une des choses qu'il dit toujours.	ce être le un de le chose que lui dire toujours .
Ce fait prouve son innocence.	ce fait prouver son innocence .
J'aimerais avoir une tasse de thé.	moi aimer avoir un tasse de thé .
Voulez-vous une tasse de thé ?	vouloir vous un tasse de thé ?
Reprendrez-vous un peu de thé ?	reprendre vous un peu de thé ?
Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?	ne reprendre vous pas un peu de thé ?
Voulez-vous une autre tasse de thé ?	vouloir vous un autre tasse de thé ?
Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût.	si vous mettre plus de feuille de thé dans le bouilloire , le thé avoir meilleur goût .
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.	le docteur examiner plus de 50 patient ce jour là .
La viande est congelée.	le viande être congeler .
Comme cette tasse est belle !	comme ce tasse être beau !
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.	ce étang ne soi assécher pas , même en été .
L'étang regorge de carpes.	le étang regorger de carpe .
Ce journal local est publié une fois par semaine.	ce journal local être publier un fois par semaine .
L'histoire se finit bien.	le histoire soi finir bien .
Ce conte nous est familier.	ce conte nous être familier .
Le début de l'histoire était intéressant.	le début de le histoire être intéressant .
Qu'est-il advenu de ton chien ?	que être lui advenir de son chien ?
Ton chien m'aboie toujours dessus.	son chien moi aboyer toujours dessus .
Je suis inquiet pour ta santé.	moi être inquiet pour son santé .
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	lui ne y avoir rien dans le chambre , excepté un vieux chaise .
Il est mon collègue.	lui être son collègue .
Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.	lui y avoir un gens qui dormir le jour et travailler le nuit .
Quel sport préfères-tu ?	quel sport préférer toi ?
Quelle jupe aimes-tu ?	quel jupe aimer toi ?
À quel concert as-tu décidé d'aller ?	à quel concert avoir toi décider de aller ?
Quelle carte de crédit puis-je utiliser ?	quel carte de crédit pouvoir moi utiliser ?
À quel club appartiens-tu ?	à quel club appartenir toi ?
Combien de temps as-tu attendu ?	combien de temps avoir toi attendre ?
Ça sonne occupé.	ça sonner occuper .
La ligne est occupée.	le ligne être occuper .
Est-ce que je peux te parler ?	être ce que moi pouvoir toi parler ?
J'ai plein de choses à te dire.	moi avoir plein de chose à toi dire .
Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.	moi aller jouer avec Naoko ce après-midi .
J'ai l'intention de travailler l'anglais cet après-midi.	moi avoir le intention de travailler le anglais ce après-midi .
Tu es bête.	toi être bête .
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.	moi ne avoir pas bien dormir le nuit dernier .
Je l'ai entendu appeler dans la cuisine.	moi lui avoir entendre appeler dans le cuisine .
Ce règlement ne s'applique pas aux élèves de première année.	ce règlement ne soi appliquer pas à le élève de premier année .
Ôte ton chapeau quand tu entres dans une pièce.	lte son chapeau quand toi entrer dans un pièce .
Faire une nuit blanche n'est jamais aussi productif qu'il apparaît.	faire un nuit blanc ne être jamais aussi productif que lui apparaître .
Comme c'est tard !	comme ce être tard !
La porte du bureau est jaune.	le porte de le bureau être jaune .
Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.	lui moi avoir offrir un album en tant que cadeau de anniversaire .
Elle nous a cuisiné un merveilleux repas.	lui nous avoir cuisiner un merveilleux repas .
C'est un proverbe dont je ne comprends pas le sens.	ce être un proverbe dont moi ne comprendre pas le sens .
Elle ne cuisine pas très bien.	lui ne cuisine pas très bien .
Je pars à Chicago la semaine prochaine.	moi partir à Chicago le semaine prochain .
Elle aime aussi le chocolat.	lui aimer aussi le chocolat .
C'est le magazine dont je t'ai parlé.	ce être le magazine dont moi toi avoir parler .
Tout ce qu'il dit est juste.	tout ce que lui dire être juste .
Il est en train de regarder l'image.	lui être en train de regarder le image .
Réduisez tout en cendres.	réduire tout en cendre .
Tu me manques énormément.	toi moi manquer énormément .
Tu es maintenant assez vieux pour subvenir à tes propres besoins.	toi être maintenant assez vieux pour subvenir à son propre besoin .
Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.	après avoir dépenser tant de argent pour un cadeau de Noël , lui soi trouver dans un position difficile .
Il a commencé à neiger.	lui avoir commencer à neiger .
Le patient a finalement vaincu sa maladie.	le patient avoir finalement vaincre son maladie .
Peu importe ce qu'il te demandera, tu ne dois pas répondre.	peu importer ce que lui toi demander , toi ne devoir pas répondre .
Son visage s'est éclairci.	son visage soi être éclaircir .
Si ce garçon n'avait pas été tué dans cet accident, il serait un étudiant universitaire aujourd'hui.	si ce garçon ne avoir pas être tuer dans ce accident , lui être un étudiant universitaire aujourd'hui .
Si seulement j'avais vendu cette propriété pendant la bulle, je n'aurais pas perdu autant d'argent.	si seulement moi avoir vendre ce propriété pendant le bulle , moi ne avoir pas perdre autant de argent .
Si seulement son mari l'aidait, la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée.	si seulement son mari lui aider , le source de le plupart de son problème à le maison être éliminer .
Dors bien, Timmy.	dors bien , Timmy .
Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.	lorsque moi être arriver à le maison , moi moi être rendre compte que moi avoir perdre son porte-monnaie .
N'oublie pas que nous avons des devoirs à faire.	ne oublier pas que nous avoir un devoir à faire .
L'Allemagne est une république parlementaire.	le Allemagne être un république parlementaire .
Il a sa propre maison.	lui avoir son propre maison .
Il prit son crayon et se mit à écrire.	lui prendre son crayon et soi mettre à écrire .
Je ne sais pas quand Bob est arrivé au Japon.	moi ne savoir pas quand Bob être arriver à le Japon .
Donnez-nous des exemples s'il vous plait.	donner nous de le exemple si lui vous plaire .
Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.	ferme le lumière , moi ne arriver pas à dormir .
Que devrais-je apporter ?	que devoir moi apporter ?
Où veux-tu aller cet été ?	où vouloir toi aller ce été ?
Il a bu un verre de vin rouge.	lui avoir boire un verre de vin rouge .
Ce sont nos livres.	ce être son livre .
Ce ne sont pas vos livres ?	ce ne être pas son livre ?
Ce livre est le leur.	ce livre être le sien .
Est-ce ce livre qu'il utilise tout le temps ?	être ce ce livre que lui utiliser tout le temps ?
C'est mon CD.	ce être son CD .
Ce CD-là est à mon fils.	ce CD là être à son fils .
Il n'y a que des livres sur cette étagère.	lui ne y avoir que un livre sur ce étagère .
Dieu merci.	Dieu merci .
Y a-t-il des livres chez toi ?	y avoir lui un livre chez toi ?
As-tu ce nouveau livre ?	As toi ce nouveau livre ?
Je n'ai pas ce livre.	moi ne avoir pas ce livre .
As-tu deux ordinateurs ?	As toi deux ordinateur ?
Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?	ce ordinateur être le sien , ne être ce pas ?
As-tu un reçu ?	As toi un recevoir ?
De rien.	de rien .
Les chiens aboient, la caravane passe.	le chien aboyer , le caravane passer .
Nous allons déjeuner à treize heures, c'est-à-dire, dans dix minutes.	nous aller déjeuner à treize heure , c'est-à-dire , dans dix minute .
Ne te fâche pas.	ne toi fâcher pas .
Et maintenant ?	et maintenant ?
Le vent souffle comme un fou.	le vent souffler comme un fou .
Un homme sans idéaux est vide.	un homme sans idéau être vide .
Je suis ingénieur.	moi être ingénieur .
Il travaille sur des projets vraiment fous.	lui travailler sur un projet vraiment fou .
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	là où on brûler le livre , on finir aussi par brûler un homme .
Bonjour, est-ce le département des ressources humaines ?	bonjour , être ce le département de le ressource humain ?
Elle écrit une lettre maintenant.	lui écrire un lettre maintenant .
Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.	si le homme être un loup alors le femme être un démone .
Ce n'est qu'à lui qu'elle peut faire confiance.	ce ne être que à lui que lui pouvoir faire confiance .
Pépé a vécu jusqu'à 99 ans.	Pépé avoir vivre jusque à 99 an .
Ce manteau ne me fait plus.	ce manteau ne moi faire plus .
Tu devrais aller voir par toi-même.	toi devoir aller voir par toi-même .
C'est une ville superbe.	ce être un ville superbe .
Merci de m'avoir introduit.	merci de moi avoir introduire .
Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.	un site de pari en ligne laisser le usager parier sur quel espèce animal soi éteindre à cause de le fuite de pétrole dans le Golfe de le Mexique .
Je voulais l'avoir terminé avant la fin de l'école.	moi vouloir lui avoir terminer avant le fin de le école .
Je veux une explication satisfaisante de ta conduite.	moi vouloir un explication satisfaisant de son conduite .
J'ai une suggestion.	moi avoir un suggestion .
Tout le monde connaît la loi.	tout le monde connaître le loi .
Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.	ça , ce ne être pas un couteau . ço ce être un couteau .
Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.	Spider-Man être cool . mais le araignée ... non , pas de le tout .
Après une heure de voiture, nous sommes arrivés à l'aéroport.	après un heure de voiture , nous être arriver à le aéroport .
Le prix du riz a baissé.	le prix de le riz avoir baisser .
Si tu veux devenir mon ami, alors deviens aussi l'ami de mon ami.	si toi vouloir devenir son ami , alors devenir aussi le ami de son ami .
Cette petite fille est l'amie de ma sœur.	ce petit fille être le amie de son sœur .
Elle n'est pas vraiment honnête, mais plutôt intelligente.	lui ne être pas vraiment honnête , mais plutôt intelligent .
La rumeur s'est avérée vraie.	le rumeur soi être avérer vrai .
Ils cherchent une maison où habiter.	eux chercher un maison où habiter .
Tu dois prendre ce train.	toi devoir prendre ce train .
Elle est occupée à préparer son examen.	lui être occuper à préparer son examen .
Est-ce que je peux prendre un jour de congé ?	être ce que moi pouvoir prendre un jour de congé ?
Ils étaient fatigués mais ils ont continué leur travail.	eux être fatiguer mais eux avoir continuer son travail .
Cette année, l'anniversaire de mon père tombe un dimanche.	ce année , le anniversaire de son père tomber un dimanche .
L'ours n'omit de chercher dans aucun endroit alors qu'il cherchait des insectes juteux.	le ours ne omir de chercher dans aucun endroit alors que lui chercher un insecte juteux .
Fais plus d'exercice ou tu engraisseras.	faire plus de exercice ou toi engraisser .
Prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé.	prendre trop de poids ne être pas bon pour le santé .
Peu importe combien je mange, je ne grossis jamais.	peu importer combien moi manger , moi ne grossir jamais .
Où se trouve la graisse ?	où soi trouver le graisse ?
Ne mange pas autant. Tu vas engraisser.	ne manger pas autant . toi aller engraisser .
L'homme était trop gros pour se déplacer par lui-même.	le homme être trop gros pour soi déplacer par lui-même .
Cet homme est maigre, mais sa femme est grosse.	ce homme être maigre , mais son femme être gros .
Cette grosse fille mange trop de nourriture riche en sucre.	ce gros fille manger trop de nourriture riche en sucre .
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	le dame obèse tenir un singe dans son main .
Au sommet d'une haute montagne, ils ont bâti de leurs propre mains un petit village où ils ont vécu en paix.	à le sommet de un haut montagne , eux avoir bâtir de son propre main un petit village où eux avoir vivre en paix .
Jane est grosse, grossière, et elle fume trop. Mais Ken croit qu'elle est jolie et charmante. C'est pour ça qu'on dit que l'amour est aveugle.	Jane être gros , grossier , et lui fumer trop . mais Ken croire que lui être joli et charmant . ce être pour ça que on dire que le amour être aveugle .
Entre nous, la vieille sorcière obèse est au régime.	entre nous , le vieux sorcière obèse être à le régime .
Nous appelons notre professeur « Doraemon » parce qu'il est gras.	nous appeler son professeur « Doraemon » parce que lui être gras .
Le cochon engraisse.	le cochon engraisser .
Il était si gros qu'il ne pouvait passer par le trou.	lui être si gros que lui ne pouvoir passer par le trou .
Il semble avoir une bourse bien garnie.	lui sembler avoir un bourse bien garnir .
L'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté.	le opéra ne être pas terminer avant que le gros dame ne avoir chanter .
« Cesse de me supplier pour avoir un biscuit, Tim », dit sa mère. « Rappelle-toi, les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits ».	« cesse de moi supplier pour avoir un biscuit , Tim » , dire son mère . « rappelle-toi , le enfant qui demander avec trop de insistance être exclure de le distribution de biscuit » .
Avant de quitter la maison, assure-toi que tes animaux de compagnie ont assez de nourriture.	avant de quitter le maison , assurer toi que son animal de compagnie avoir assez de nourriture .
Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.	le leçon de le histoire sur le pic forestier devoir nous rendre plus attentif à le limite de le ressource naturel et à son conséquence .
Le projet JMdict/EDICT a pour but de produire un dictionnaire japonais-anglais gratuit dans un format lisible par les ordinateurs.	le projet JMdict/EDICT avoir pour but de produire un dictionnaire japonais-anglais gratuit dans un format lisible par le ordinateur .
Le typhon n'a causé aucun dommage.	le typhon ne avoir causer aucun dommage .
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.	le chemin de montagne être recouvrir de un tapis de feuille , sur lequel lui être doux et aisé de marcher .
Meg parle trop.	Meg parler trop .
Je est un autre.	moi être un autre .
J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.	moi aimer que le passant arrêter de jeter son canette vide et autre ordure sur le sentier de montagne .
Le magazine révéla tous ses sombres secrets.	le magazine révéler tout son sombre secret .
Il essaya de ne pas blesser les sentiments des autres.	lui essayer de ne pas blesser le sentiment de le autre .
Nous devons prévenir la guerre à tout prix.	nous devoir prévenir le guerre à tout prix .
Il l'embrassa sur la joue.	lui lui embrasser sur le joue .
Nous avons assez de temps.	nous avoir assez de temps .
L'effet du médicament fut impressionnant.	le effet de le médicament être impressionnant .
La toupie tourbillonna encore et encore.	le toupie tourbillonner encore et encore .
Pouvez-vous vous contenter d'un repas léger pour le déjeuner ?	pouvoir vous vous contenter de un repas léger pour le déjeuner ?
Il a été trouvé coupable de tentative de meurtre pour avoir attaqué sa mère avec un couteau.	lui avoir être trouver coupable de tentative de meurtre pour avoir attaquer son mère avec un couteau .
Cette liqueur a un goût unique.	ce liqueur avoir un goût unique .
Lorsque je suis avec un bébé qui pleure, j'ai le goût de pleurer moi aussi !	lorsque moi être avec un bébé qui pleurer , moi avoir le goût de pleurer moi aussi !
Je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix.	moi vous envoyer un cassette avec un enregistrement de son voix .
Signez à la fin du document.	signer à le fin de le document .
Désirez-vous une autre bière ?	désirer vous un autre bière ?
Il y avait divers objets dans la chambre.	lui y avoir divers objet dans le chambre .
Tu as été honnête en admettant ton erreur.	toi avoir être honnête en admettre son erreur .
J'ai trouvé regrettable de peu trouver ce genre d'humilité au sein des polémistes japonais.	moi avoir trouver regrettable de peu trouver ce genre de humilité à le sein de le polémiste japonais .
Le sens de cette phrase est ambigu.	le sens de ce phrase être ambigu .
Après avoir atterri une fois, le monstre a sauté à nouveau et s'est trouvé au-dessus de ma tête.	après avoir atterrir un fois , le monstre avoir sauter à nouveau et soi être trouver au-dessus de son tête .
Il faut se laver les mains avant les repas.	lui falloir soi laver le main avant le repas .
Elle est en train d'écrire une lettre.	lui être en train de écrire un lettre .
Sa proposition de roman a été acceptée par tous.	son proposition de roman avoir être accepter par tout .
La beauté de ce jardin doit plus à l'homme qu'à la nature.	le beauté de ce jardin devoir plus à le homme que à le nature .
Ces jours-ci j'ai assisté au mariage d'un ami chinois, les mariés étaient camarades à l'université, tous deux diplômés de la faculté de chinois. Ils sont ensemble depuis déjà 5 ans.	ce jour ci moi avoir assister à le mariage de un ami chinois , le marié être camarade à le université , tout deux diplômé de le faculté de chinois . eux être ensemble depuis déjà 5 an .
Le marié travaille en ce moment dans une entreprise, la mariée quant à elle, est notre prof.	le marier travailler en ce moment dans un entreprise , le mariée quant à lui , être son prof .
En cours, c'est notre prof, en dehors c'est notre amie, une très bonne amie même.	en cours , ce être son prof , en dehors ce être son amie , un très bon amie même .
En entendant que notre prof allait se marier, tout le monde voulait participer à son mariage.	en entendre que son prof aller soi marier , tout le monde vouloir participer à son mariage .
Nous n'avions encore jamais assisté à un mariage chinois.	nous ne avoir encore jamais assister à un mariage chinois .
Nous n'avons encore jamais assisté au mariage d'un couple chinois.	nous ne avoir encore jamais assister à le mariage de un couple chinois .
Nous avons demandé à notre prof : « Pourrons-nous assister à ton mariage ? »	nous avoir demander à son prof : « pouvoir nous assister à son mariage ? »
Notre prof dit : « Bien sûr que vous pouvez. »	son prof dire : « bien sûr que vous pouvoir . »
Notre prof rajouta que son mariage ne serait pas comme les autres, nous avons demandé en quoi il serait différent, elle ne répondit pas.	son prof rajouter que son mariage ne être pas comme le autre , nous avoir demander en quoi lui être différent , lui ne répondre pas .
Ça ne peut pas être vrai.	ça ne pouvoir pas être vrai .
Le comité se compose de quinze membres.	le comité soi composer de quinze membre .
Commence à lire où tu t'es arrêté.	commencer à lire où toi toi être arrêter .
La famille Johnson adore faire la fête.	le famille Johnson adorer faire le fête .
Tu dois être fatigué après un si long voyage.	toi devoir être fatiguer après un si long voyage .
Cette ville est connue pour sa source chaude.	ce ville être connaître pour son source chaud .
Tu as besoin d'un bon équipement pour grimper cette montagne.	toi avoir besoin de un bon équipement pour grimper ce montagne .
Je suis un habitué de ce restaurant dans ce quartier. Allons déjeuner ici aujourd'hui.	moi être un habituer de ce restaurant dans ce quartier . aller déjeuner ici aujourd'hui .
Monte les escaliers.	Monte le escalier .
Nous sommes actuellement en rupture de stock.	nous être actuellement en rupture de stock .
Être toujours honnête n'est pas facile.	être toujours honnête ne être pas facile .
Tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma.	Tom demander à son père si lui pouvoir aller à le cinéma .
Le feu a commencé dans la cuisine.	le feu avoir commencer dans le cuisine .
Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine.	regarder ! lui y avoir un chat dans le cuisine .
Les pommes de terres ont été cuites dans la cuisine par les filles.	le pomme de terre avoir être cuire dans le cuisine par le fille .
Cette pièce est utilisée comme cuisine.	ce pièce être utiliser comme cuisine .
La cuisine de cette maison est très grande.	le cuisine de ce maison être très grand .
Ma sœur est en train de cuisiner dans la cuisine.	son sœur être en train de cuisiner dans le cuisine .
Y a-t-il un couteau dans la cuisine ?	y avoir lui un couteau dans le cuisine ?
N'oublie pas de balayer la cuisine.	ne oublier pas de balayer le cuisine .
Elle quitta la cuisine avec la bouilloire.	lui quitter le cuisine avec le bouilloire .
Leurs us et coutumes diffèrent de ceux de ce pays.	son us et coutume différer de celui de ce pays .
Elle est maintenant en train de faire du café dans la cuisine.	lui être maintenant en train de faire de le café dans le cuisine .
Travaille-t-elle dans la cuisine ?	travailler lui dans le cuisine ?
Elle n'est ni dans la cuisine, ni dans le salon.	lui ne être ni dans le cuisine , ni dans le salon .
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	ne oublier pas de apporter le ustensile de cuisine comme le couteau ou le casserole .
Il est facile d'aimer, mais difficile d'être aimé.	lui être facile de aimer , mais difficile de être aimer .
Perdre foi en Dieu, c'est perdre tout repère.	perdre foi en Dieu , ce être perdre tout repère .
La police recherchait le garçon perdu.	le police rechercher le garçon perdre .
Son visage pâlit lorsqu'elle entendit la nouvelle.	son visage pâlir lorsque lui entendre le nouvelle .
Ces produits sont de même qualité.	ce produit être de même qualité .
Le fruit est encore trop acide pour être mangé.	le fruit être encore trop acide pour être manger .
La cloche est en train de sonner.	le cloche être en train de sonner .
L'homme assis là-bas est un célèbre chanteur.	le homme asseoir là-bas être un célèbre chanteur .
La rivière est large.	le rivière être large .
Je travaillais dans une poste pendant les vacances d'été.	moi travailler dans un poste pendant le vacance de été .
Tu entends toujours mais tu n'écoutes pas.	toi entendre toujours mais toi ne écouter pas .
Sers le café, s'il te plaît.	sers le café , si lui toi plaire .
Le train s'arrête à chaque station.	le train soi arrêter à chaque station .
Les oranges coûtent 7 pences pièce.	le orange coûter 7 pence pièce .
Nous saurons bientôt la vérité.	nous savoir bientôt le vérité .
Presque tous les jours il va à la rivière et pêche.	presque tout le jour lui aller à le rivière et pêche .
Je ne peux pas faire sans tes conseils.	moi ne pouvoir pas faire sans son conseil .
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.	bien sûr . ce être à côté de le centre commercial .
Le lait a un goût acide.	le lait avoir un goût acide .
Dis-moi ton adresse s'il te plaît.	dire moi son adresse si lui toi plaire .
La belle femme est gentille.	le beau femme être gentil .
La représentation était presque terminée.	le représentation être presque terminer .
Quelle est la rivière la plus longue au monde ?	quel être le rivière le plus long à le monde ?
Le bus quitta l'arrêt.	le bus quitter le arrêt .
Il y a uniquement un bus toutes les deux heures.	lui y avoir uniquement un bus tout le deux heure .
Tu dois suivre les règles de l'école.	toi devoir suivre le règle de le école .
Je suis désolé de te déranger.	moi être désoler de toi déranger .
Voici une photo de ma famille.	voici un photo de son famille .
Maintenant, qu'est-ce tu en penses ?	maintenant , que être ce toi en penser ?
Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	être ce que Toshio aimer Sachiko ?
Laisse-moi voir le menu.	laisse-moi voir le menu .
Cet hôtel peut accueillir 100 clients.	ce hôtel pouvoir accueillir 100 client .
Soudainement il se mit à pleuvoir.	soudainement lui soi mettre à pleuvoir .
Meg est le sosie de sa mère.	Meg être le sosie de son mère .
Cette histoire ne peut pas être vraie.	ce histoire ne pouvoir pas être vrai .
La patience est la mère de la science.	le patience être le mère de le science .
Ma montre est déréglée.	son montre être dérégler .
Si je te disais la vérité, tu serais surpris.	si moi toi dire le vérité , toi être surprendre .
Là où il y a de l'herbe, il n'y a pas d'eau. Là où il y a de l'eau, il n'y a pas d'herbe.	là où lui y avoir de le herbe , lui ne y avoir pas un eau . là où lui y avoir de le eau , lui ne y avoir pas un herbe .
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	on nous avoir raconter un histoire concernant le extraction de le gaz naturel aujourd'hui .
La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	le meilleur conférence à lequel toi pouvoir assister être le conférence que toi ne comprendre pas .
Je t'envoie cette phrase quand tu t'y attends le moins.	moi toi envoyer ce phrase quand toi toi y attendre le moins .
Je t'envoie des vidéos drôles.	moi toi envoyer un vidéo drôle .
Je ne suis pas content de cette situation.	moi ne être pas content de ce situation .
Je viens de me lever.	moi venir de moi lever .
Dépêche-toi un peu !	Dépêche toi un peu !
Je n'ai compris rien du séminaire d'aujourd'hui.	moi ne avoir comprendre rien de le séminaire de aujourd'hui .
Je plaisante.	moi plaisant .
Ce type de téléphone portable se vend très bien.	ce type de téléphone portable soi vendre très bien .
Elle a dit : « Je suis très contente. »	lui avoir dire : « moi être très content . »
Elle n'a pas pleuré, elle semblait indifférente, mais je sais qu'elle était très triste.	lui ne avoir pas pleurer , lui sembler indifférent , mais moi savoir que lui être très triste .
Elle a dit : « Vous étiez ma première classe. »	lui avoir dire : « vous être son premier classe . »
Pendant l'été j'irai en France.	pendant le été moi iraindre en France .
Je dois encore acheter ton livre.	moi devoir encore acheter son livre .
Ces chaussures sont plus grandes d'une taille.	ce chaussure être plus grand de un taille .
Il voulait avoir mon numéro de téléphone.	lui vouloir avoir son numéro de téléphone .
Elle a étudié en Belgique.	lui avoir étudier en Belgique .
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.	lui être violent maintenant . ce être mieux de lui éviter .
Les araignées aiment tisser des toiles.	le araignée aimer tisser un toile .
L'enfant assise au piano est ma fille.	le enfant asseoir à le piano être son fille .
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	pouvoir toi convertir ce fichier pour que lui être compatible avec Windows 95 et moi lui renvoyer ?
Quel sujet préfères-tu ?	quel sujet préférer toi ?
Quelle matière préfères-tu ?	quel matière préférer toi ?
Il y avait une tasse cassée sur la table.	lui y avoir un tasse casser sur le table .
Je suis désolée, je t'aime.	moi être désolé , moi toi aimer .
Enchanté de vous rencontrer.	enchanter de vous rencontrer .
Après avoir bu deux bouteilles d'Alchermes, j'ai vomi partout sur le tapis de mes parents.	après avoir boire deux bouteille de Alchermes , moi avoir vomir partout sur le tapis de son parent .
Mes pieds sont petits comparés aux tiens.	son pied être petit comparer à le tenir .
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	son enfant aimer le bâton de réglisse .
Je suis anémique.	moi être anémique .
Elle se retourna lorsqu'elle entendit sa voix.	lui soi retourner lorsque lui entendre son voix .
Il connaît bien M. Davidson.	lui connaître bien monsieur Davidson .
Si seulement nous n'avions pas à passer un examen en anglais.	si seulement nous ne avoir pas à passer un examen en anglais .
Cette réponse le mit en colère.	ce réponse lui mettre en colère .
D'étranges choses se sont passées lors de son anniversaire.	un étrange chose soi être passer lors de son anniversaire .
Il m'a envoyé le message par téléphone.	lui moi avoir envoyer le message par téléphone .
Nous devons dormir au moins huit heures par jour.	nous devoir dormir à le moins huit heure par jour .
Je viens de goûter ces bonbons gélifiés aux fruits de la passion.	moi venir de goûter ce bonbon gélifier à le fruit de le passion .
Les fruits de l'amélanchier sont délicieux.	le fruit de le amélanchier être délicieux .
Pendant l'hiver, les oiseaux se nourrissent par ex. de cynorhodons.	pendant le hiver , le oiseau soi nourrir par ex . de cynorhodon .
Les nectarines ont la peau lisse.	le nectarine avoir le peau lisse .
Un cueilleur de mûres ramasse 25 seaux par jour.	un cueilleur de mûre ramasser 25 seau par jour .
La groseille à maquereau est un fruit qui favorise la longévité de l'homme.	le groseille à maquereau être un fruit qui favoriser le longévité de le homme .
Prévoyez un peu de temps pour cette recette de glace à la groseille.	prévoir un peu de temps pour ce recette de glace à le groseille .
Cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois.	ce glace à le arachide soi marier très bien avec le tarte à le fruit de le bois .
Il est séduisant et intelligent.	lui être séduisant et intelligent .
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	le phrase ajouter passer ce numéro de identification être un phrase ajouter par le collaborateur de le projet Tatoeba .
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.	moi aimer pouvoir écrire un centaine de phrase sur le site de Tatoeba , mais moi avoir un autre chose à faire .
Parce que nous vous aimons, nous mettons à jour Tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience. Voyez ? Nous vous aimons, n'est-ce pas ?	parce que nous vous aimer , nous mettre à jour Tatoeba pour vous fournir un meilleur expérience . voir ? nous vous aimer , ne être ce pas ?
Les êtres humains semblent avoir du mal à abandonner leurs vieilles habitudes.	le être humain sembler avoir de le mal à abandonner son vieux habitude .
Elle pense qu'elle a toujours raison.	lui penser que lui avoir toujours raison .
Je voudrais du chocolat chaud.	moi vouloir de le chocolat chaud .
J'aurais dû étudier plus dur lorsque j'étais jeune.	moi avoir devoir étudier plus dur lorsque moi être jeune .
Nous sommes presque du même avis.	nous être presque de le même avis .
C'est l'heure de nous coucher.	ce être le heure de nous coucher .
Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.	lui connaître bien le histoire de le Angleterre .
Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.	toi devoir être sûr que lui être chez lui avant de lui rendre visite .
Il aide souvent les autres.	lui aider souvent le autre .
Plus vous serez éduqué et spirituel, et plus vous serez susceptible d'agir pour Satan.	plus vous être éduquer et spirituel , et plus vous être susceptible de agir pour Satan .
Le matin n'est pas à l'aube, mais à l'instant quand tu te lèves.	le matin ne être pas à le aube , mais à le instant quand toi toi lever .
À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?	à quel heure être ce que toi aller chez toi ?
Je suis venu de la Chine.	moi être venir de le Chine .
Parfois je vais, parfois non.	parfois moi aller , parfois non .
Je ne fume pas.	moi ne fumer pas .
Elle aime la pop russe.	lui aimer le pop russe .
La vie n'est pas convexe.	le vie ne être pas convexe .
Vous acceptez des cartes de crédit ?	vous accepter un carte de crédit ?
Pour ici, s'il vous plaît.	pour ici , si lui vous plaire .
Je suis en train de traduire.	moi être en train de traduire .
J'adore la cuisine coréenne.	moi adorer le cuisine coréen .
Nous avons pu nous comprendre.	nous avoir pouvoir nous comprendre .
La fille qui est assise juste là-bas, c'est Nancy.	le fille qui être asseoir juste là-bas , ce être Nancy .
Je pouvais voir les vagues ondoyantes à ma droite.	moi pouvoir voir le vague ondoyant à son droite .
Il est impossible de vivre sur cette île.	lui être impossible de vivre sur ce île .
Pour me défendre, j'ai dû mentir.	pour moi défendre , moi avoir devoir mentir .
Puis-je emprunter ta voiture ?	puis moi emprunter son voiture ?
Où habite John ?	où habiter John ?
Ils sont allés à Chicago en voiture.	eux être aller à Chicago en voiture .
Ce n’est pas possible, m’écrivez-vous : cela n’est pas français.	ce ne être pas possible , moi écrire vous : cela ne être pas français .
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.	moi ne comprendre pas pourquoi le Allemagne avoir gagner le Eurovision .
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	moi moi demander quel être le premier pays à censurer Tatoeba ?
Dis-moi pourquoi elle pleure.	dire moi pourquoi lui pleurer .
Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	Socrate avoir être accuser de athéisme parce que lui ne croire pas en Zeus .
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	moi ne savoir pas comment interpréter son mot .
Il faut que tu t'en ailles.	lui falloir que toi toi en aller .
Elle a été dégoûtée de sa persévérance.	lui avoir être dégoûter de son persévérance .
Où se trouve sa maison ?	où soi trouver son maison ?
Les médecins ont prélevé le bloc cœur-poumons sur un patient en état de mort cérébrale pour le transplanter sur un malade atteint de mucoviscidose.	le médecin avoir prélever le bloc cœur-poumon sur un patient en état de mort cérébral pour lui transplanter sur un malade atteindre de mucoviscidose .
La mucoviscidose est une maladie génétique qui tue très jeune.	le mucoviscidose être un maladie génétique qui tuer très jeune .
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	le Téléthon être un émission TV français organiser tout le an pour récolter un fonds afin de financer le recherche médical .
Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.	moi être aller donner son sang aujourd'hui .
Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	voir que son groupe sanguin être AB de rhésus positif , moi être receveur universel mais moi ne pouvoir donner son sang que à le personne qui être aussi AB+ .
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	le personne de groupe sanguin O et de rhésus négatif être donneur universel , tout le monde pouvoir recevoir de son sang .
Comment on vit dans un pays où il n'y a pas la liberté de la presse ?	comment on vivre dans un pays où lui ne y avoir pas le liberté de le presse ?
Je n'ai aucune idée.	moi ne avoir aucun idée .
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	beaucoup de gens ne savoir pas que le antibiotique être inefficace contre le maladie viral .
Apprendre aux gens à comprendre le réel usage des antibiotiques est un problème de santé publique.	apprendre à le gens à comprendre le réel usage de le antibiotique être un problème de santé public .
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	toi devoir tourner sept fois son langue dans son bouche avant de parler , cela toi éviter beaucoup de souci et de malentendu .
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	le clonage humain poser un sérieux problème de éthique .
Tu es la dernière personne au monde que je voudrais voir clonée, tu es déjà assez chiant tout seul.	toi être le dernier personne à le monde que moi vouloir voir cloner , toi être déjà assez chiant tout seul .
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	si le cons faire un concours , toi finir deuxième , toi être bien trop con pour finir premier .
Il faut beaucoup d'imagination pour trouver de nouvelles phrases à mettre ici.	lui falloir beaucoup de imagination pour trouver un nouveau phrase à mettre ici .
Tu es seul ?	toi être seul ?
Le catcheur a de la poigne.	le catcheur avoir de le poigne .
Je note quotidiennement la température.	moi noter quotidiennement le température .
Nous sommes mariés.	nous être marier .
C'était moins une.	ce être moins un .
Il y a des chats sur Mars, également.	lui y avoir un chat sur Mars , également .
Laisse ce travail aux experts.	laisser ce travail à le expert .
Qui a fait le bonhomme de neige ?	qui avoir faire le bonhomme de neige ?
C'est un joueur de baseball.	ce être un joueur de baseball .
Il n'aime ni le baseball ni le football.	lui ne aimer ni le baseball ni le football .
Il ne joue pas au baseball.	lui ne jouer pas à le baseball .
Il sait jouer au baseball.	lui savoir jouer à le baseball .
Il rejoignit le club de baseball.	lui rejoindre le club de baseball .
C'est un membre du club de baseball.	ce être un membre de le club de baseball .
Il regarda les vaches dans les champs.	lui regarder le vache dans le champ .
Tu iras en train ?	toi iraire en train ?
Il alla en Afrique pour voir des animaux sauvages.	lui aller en Afrique pour voir un animal sauvage .
Il achète seulement ce qui lui sera utile.	lui acheter seulement ce qui lui être utile .
C'est un acteur parmi les acteurs.	ce être un acteur parmi le acteur .
Il ne renonça pas au projet.	lui ne renoncer pas à le projet .
Ce bus vous emmènera à l'aéroport.	ce bus vous emméner à le aéroport .
Tu vas dans la mauvaise direction.	toi aller dans le mauvais direction .
Ce bus va-t-il à la gare ?	ce bus aller lui à le gare ?
Ces ciseaux ne coupent pas bien.	ce ciseau ne couper pas bien .
Ces ciseaux coupent bien.	ce ciseau couper bien .
L'extérieur de cette boîte est vert, mais l'intérieur est rouge.	le extérieur de ce boîte être vert , mais le intérieur être rouge .
Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.	remplir ce seau de eau si lui toi plaire .
Il y a un trou dans ce seau.	lui y avoir un trou dans ce seau .
J'espère que tu seras en mesure de venir à cette fête.	moi espérer que toi être en mesure de venir à ce fête .
Les efforts pour maitriser l'incendie en utilisant des chaudières ont rapidement échoué.	le effort pour maitriser le incendie en utiliser un chaudière avoir rapidement échouer .
Il faut tracer la ligne quelque part.	lui falloir tracer le ligne quelque part .
Mary et Jane sont cousines.	Mary et Jane être cousine .
Helen, lui c'est mon cousin.	Helen , lui ce être son cousin .
John n'est pas mon frère, mais mon cousin.	John ne être pas son frère , mais son cousin .
Nous sommes cousins.	nous être cousin .
Elle a une ligne superbe.	lui avoir un ligne superbe .
Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.	lui commencer à apprendre le anglais à le âge de onze an .
Il a eu le train de midi.	lui avoir avoir le train de midi .
Il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur.	lui croire en le superstition dire que 13 être un nombre qui porter malheur .
Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.	lui quitter son ville natal à le âge de quinze an pour ne jamais revenir .
Il alla à Londres en 1970.	lui aller à Londres en 1970 .
Je dois écrire une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	moi devoir écrire un lettre . être ce que toi avoir de le papier ?
Les Smiths sont nos voisins.	le Smiths être son voisin .
J'ai du mal à résoudre ce problème.	moi avoir du mal à résoudre ce problème .
Quand a été lavée cette voiture ?	quand avoir être laver ce voiture ?
J'ai peut-être déjà vu ce film auparavant, mais j'ai du mal à m'en rappeler.	moi avoir peut-être déjà voir ce film auparavant , mais moi avoir du mal à moi en rappeler .
Il y avait une grosse étoile en or sur la porte.	lui y avoir un gros étoile en or sur le porte .
Je vois ton chat dans le jardin.	moi voir son chat dans le jardin .
Bob, aide-moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour.	Bob , aide-moi à transporter son valise jusque à le salle de séjour .
Pose ce pistolet sur la table.	poser ce pistolet sur le table .
Où est-il né ?	où être lui naître ?
Elle a repris son souffle.	lui avoir reprendre son souffle .
Nous croyons qu'il réussira, parce qu'il a du talent.	nous croire que lui réussir , parce que lui avoir du talent .
La porte ouvre sur la salle de bain.	le porte ouvrir sur le salle de bain .
Ce bus vous emmènera au musée.	ce bus vous emméner à le musée .
Je verrai mon oncle demain.	moi voir son oncle demain .
Cette maison est en vente.	ce maison être en vente .
Ce patient a besoin de soins constants.	ce patient avoir besoin de soin constant .
Cette maison est trop petite pour que nous y vivions.	ce maison être trop petit pour que nous y vivre .
Je frappai à la porte, mais personne ne répondit.	moi frapper à le porte , mais personne ne répondre .
Amuse-toi bien à la fête, John.	amuser toi bien à le fête , John .
Merci de m'avoir invité à diner.	merci de moi avoir inviter à diner .
Un enfant peut-il faire une chose aussi cruelle ?	un enfant pouvoir lui faire un chose aussi cruel ?
Parler anglais est amusant.	parler anglais être amusant .
Le président est difficile à approcher.	le président être difficile à approcher .
La glace va craquer sous notre poids.	le glace aller craquer sous son poids .
Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.	lui lui avoir donner un bague de fiançailles , hier soir .
Il faisait si froid que nous avons fait un feu.	lui faire si froid que nous avoir faire un feu .
Sortons du taxi.	sortir de le taxi .
Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.	dans le plupart de le cas , son réponse être bon .
La Terre est faite de mer et de terre.	le terre être faire de mer et de terre .
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?	ce fleur être beau , ne être ce pas ?
Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.	Maman vouloir aller là-bas , mais papa vouloir regarder le télé à le maison .
Quel CD veux-tu écouter ?	quel CD vouloir toi écouter ?
Pourriez-vous baisser le volume ?	pouvoir vous baisser le volume ?
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. Tamori.	ce être un plaisir de vous rencontrer , monsieur Tamori .
En plus de cela, il échoua à l'examen.	en plus de cela , lui échouer à le examen .
Ce livre est trop difficile à lire pour toi.	ce livre être trop difficile à lire pour toi .
Je veux trois sucres dans mon lait.	moi vouloir trois sucre dans son lait .
À notre surprise, elle est allée seule au Brésil.	à son surprise , lui être aller seul à le Brésil .
Il vient ici deux fois par semaine.	lui venir ici deux fois par semaine .
Bob se pressa de revenir à la maison pour regarder l'émission de télé.	Bob soi presser de revenir à le maison pour regarder le émission de télé .
Bob semble excité à l'idée de regarder le match de foot.	Bob sembler exciter à le idée de regarder le match de foot .
Arrêtons-nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique.	arrêter nous pour réfléchir à combien nous dépendre de le énergie atomique .
Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.	le policier de le ville de New York porter un uniforme bleu sombre .
Y avait-il un livre sur le bureau ?	y avoir lui un livre sur le bureau ?
« Réussira-t-il son examen ? » « Je crains que non. »	« réussir lui son examen ? » « moi craindre que non . »
Rincez souvent avec du bain de bouche.	rincer souvent avec de le bain de bouche .
Ce sont mes camarades de classe.	ce être son camarade de classe .
Puis-je avoir une tranche de gâteau au fromage ?	puis moi avoir un tranche de gâteau à le fromage ?
Nous sommes d'accord sur ce point.	nous être de accord sur ce point .
De plus en plus de gens offrirent leur aide.	de plus en plus de gens offrir son aide .
C'est là que l'accident arriva.	ce être là que le accident arriver .
L'enfant était accompagné de ses parents.	le enfant être accompagner de son parent .
Je voudrais visiter l'Angleterre un jour.	moi vouloir visiter le Angleterre un jour .
Les échecs sont souvent nés de l'ignorance.	le échec être souvent naître de le ignorance .
Il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage.	lui prendre le initiative de aider son maman à faire le ménage .
Il y a plus de personnes vivant dans les déserts chinois que dans tout le Japon.	lui y avoir plus de personne vivre dans le désert chinois que dans tout le Japon .
Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	lui ne falloir jamais remettre à demain ce que on pouvoir remettre à le surlendemain .
J'ai lu à propos de l'accident dans le journal.	moi avoir lire à propos de le accident dans le journal .
Ses yeux se fixèrent sur le jeune homme qui lisait le journal.	son œil soi fixer sur le jeune homme qui lire le journal .
Si vous ne lisez pas le journal, vous n'êtes pas informé. Si vous le lisez, vous êtes désinformé.	si vous ne lire pas le journal , vous ne être pas informer . si vous lui lire , vous être désinformer .
Mes obligations quant au lavage de vaisselle sont un grand fardeau pour moi.	son obligation quant à le lavage de vaisselle être un grand fardeau pour moi .
Que veux-tu boire ?	que vouloir toi boire ?
Je voudrais un verre de thé glacé.	moi vouloir un verre de thé glacer .
Qu'aimerais-tu manger ?	que aimer toi manger ?
Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?	toi préférer lequel ? celui-ci ou celui là ?
Encore un peu ?	encore un peu ?
Encore un petit peu.	encore un petit peu .
Mes parents partent pour la Nouvelle-Zélande samedi prochain.	son parent partir pour le Nouvelle-Zélande samedi prochain .
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.	moi ne vouloir pas acheter ce genre de canapé .
J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.	moi avoir voir son mère par hasard à le bibliothèque .
Elle se sent à l'aise dans sa maison.	lui soi sentir à le aise dans son maison .
Commencer, c'est avoir à moitié fini.	commencer , ce être avoir à moitié finir .
Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?	savoir toi pourquoi eux soi être arrêter de parler ?
Il y a une télévision dans ma chambre.	lui y avoir un télévision dans son chambre .
Le tigreau ressemblait à un gros chat.	le tigreau ressembler à un gros chat .
Ce matin, j'ai vu un ange.	ce matin , moi avoir voir un ange .
Laisse tomber.	laisser tomber .
Dans ce cas, allons-y.	dans ce cas , aller y .
Certaines personnes sont bonnes, certaines personnes sont mauvaises.	certain personne être bon , certain personne être mauvais .
Vous devez y aller aussi !	vous devoir y aller aussi !
D’abord nous allons manger, puis nous partirons.	de abord nous aller manger , puis nous partir .
D'accord. Je chante quoi ?	de accord . moi chanter quoi ?
Cette chose est à toi ?	ce chose être à toi ?
C'est le mien, pas le sien.	ce être le sien , pas le sien .
Comment pourrais-je ne pas le savoir ?	comment pouvoir moi ne pas lui savoir ?
Je t'aime beaucoup.	moi toi aimer beaucoup .
Je te revaudrai cela !	moi toi revaidre cela !
Pas de fumée sans feu.	pas de fumée sans feu .
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait versé.	lui ne servir à rien de pleurer sur le lait verser .
Il faut le voir pour le croire.	lui falloir lui voir pour lui croire .
Le bonheur des uns fait le malheur des autres.	le bonheur de le un faire le malheur de le autre .
Mariez-vous d'abord puis l'amour arrivera.	marier vous de abord puis le amour arriver .
Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.	moi savoir mieux cuisiner que jouer à le tennis .
J'étais très fatigué.	moi être très fatigué .
Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.	moi moi être rendre chez lui à 3 heure mais lui être sortir .
John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.	John sentir le présence de un fantôme dans le pièce sombre .
Elle a pu me mentir.	lui avoir pouvoir moi mentir .
Il faut faire quelque chose !	lui falloir faire quelque chose !
Accroche cette image au mur.	accrocher ce image à le mur .
La grêle a endommagé les cultures.	le grêle avoir endommager le culture .
Il y a plus d'un siècle que l'esclavage a été rendu illégal.	lui y avoir plus de un siècle que le esclavage avoir être rendre illégal .
Super !	super !
Si tu venais, ce serait génial.	si toi venir , ce être génial .
Il est possible que vous ne le trouviez pas.	lui être possible que vous ne lui trouvir pas .
Si tu as du temps, allons faire du shopping.	si toi avoir de le temps , aller faire de le shopping .
À propos de cette chose… Je ne sais vraiment pas.	à propos de ce chose … moi ne savoir vraiment pas .
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	hier on avoir passer un soirée super avec son frère et son ami , et le barbeuc être trop bon aussi .
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.	lui ne vouloir pas que toi perdre un semaine entier .
Les baristas devraient faire une sitcom.	le barista devoir faire un sitcom .
Nous sommes allongés dans l'herbe.	nous être allonger dans le herbe .
Kyoko est allongée dans l'herbe.	Kyoko être allonger dans le herbe .
Les vaches vivent sur l'herbe.	le vache vivre sur le herbe .
Les pandas se nourrissent de bambous.	le panda soi nourrir de bambou .
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	le président Alexander Lukashenko avoir féliciter Alexei Dudarev pour son anniversaire .
Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.	lui y avoir peu de site en langue Tatar sur Internet .
Mon rêve est de partir au Japon.	son rêve être de partir à le Japon .
Je voudrais aller au Japon.	moi vouloir aller à le Japon .
Que signifie ce signe ?	que signifier ce signe ?
Quelle est ta spécialité ?	quel être son spécialité ?
Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.	moi penser que un travail à mi-temps être un bon expérience .
Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?	pouvoir vous moi recommander un bon appareil photo ?
Il faisait sombre sous le pont.	lui faire sombre sous le pont .
Le roi a abusé de son pouvoir.	le roi avoir abuser de son pouvoir .
Bien. Désolé.	bien . désolé .
Qu'est-ce que ce pont est long !	que être ce que ce pont être long !
Les chaussures sont usées.	le chaussure être user .
Kumiko court aussi vite que Tom.	Kumiko courir aussi vite que Tom.
Tu dois faire ce que je te dis.	toi devoir faire ce que moi toi dire .
Je vois un oiseau sur le toit.	moi voir un oiseau sur le toit .
J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.	moi avoir être profondément déranger par ce nouvelle .
Il y a beaucoup de personnes qui marchent ici.	lui y avoir beaucoup de personne qui marcher ici .
J'ai voulu travailler cet été.	moi avoir vouloir travailler ce été .
Cela ne peut pas être un vrai diamant.	cela ne pouvoir pas être un vrai diamant .
La population de ce village avait diminué.	le population de ce village avoir diminuer .
Il n'en est pas question.	lui ne en être pas question .
Je ne pensais pas que c'était ton siège.	moi ne penser pas que ce être son siège .
Le train part d'ici à 9 h 00 du matin.	le train partir de ici à 9 h 00 de le matin .
Il y a une pomme en dessous du bureau.	lui y avoir un pomme en dessous de le bureau .
Il y a une pomme sur le bureau.	lui y avoir un pomme sur le bureau .
C'est la fin de mon histoire.	ce être le fin de son histoire .
Combien de pommes ?	combien de pomme ?
Aimes-tu les pommes ?	aimer toi le pomme ?
Dans la plupart des pays d'Europe, les voitures roulent à droite.	dans le plupart de le pays de Europe , le voiture rouler à droite .
Il ne sait pas où il devrait être.	lui ne savoir pas où lui devoir être .
Il est curieux de tout.	lui être curieux de tout .
Je ne peux pas accepter ton cadeau.	moi ne pouvoir pas accepter son cadeau .
Son histoire était intéressante.	son histoire être intéressant .
Les connais-tu ?	le connaître toi ?
Il faut que vous fassiez la queue.	lui falloir que vous faire le queue .
Pour moi, ça ne pose aucun problème.	pour moi , ça ne poser aucun problème .
Mon frère est un imbécile.	son frère être un imbécile .
La grammaire est une chose très difficile.	le grammaire être un chose très difficile .
Karen est en colère avec moi.	Karen être en colère avec moi .
Tu dois arrêter de fumer.	toi devoir arrêter de fumer .
À qui appartient cette villa ?	à qui appartenir ce villa ?
Donne-moi une raison de faire une chose pareille.	donne-moi un raison de faire un chose pareil .
Bill est mon meilleur ami.	Bill être son meilleur ami .
Le bus n'est pas encore arrivé.	le bus ne être pas encore arriver .
Quel type de travail fais-tu ?	quel type de travail faire toi ?
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	ce soir nous nous être amuser à dessiner ensemble son arbre généalogique .
Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	mais , connaître exactement le tristesse et le amour et le mort , et que ce être un vain image lorsque on eux contempler de le espace calme où lui falloir soi enfermer , lui continuer de pleurer , et de désirer le amour , et de craindre le mort .
Je n’ai pas seulement mangé du plov, mais j’ai aussi mangé des kébabs.	moi ne avoir pas seulement manger de le plov , mais moi avoir aussi manger un kébab .
Que faites-vous à l’école cet après-midi ?	que faire vous à le école ce après-midi ?
J’ai acheté un stylo comme le tien hier.	moi avoir acheter un stylo comme le sien hier .
Je sais qu'il sait dessiner.	moi savoir que lui savoir dessiner .
La proie la plus dangereuse est celle qui est coincée.	le proie le plus dangereux être celui qui être coincer .
Il ne loupe rien.	lui ne louper rien .
Les dindons dans la ferme de mon grand-père sont très bruyants, vivement qu'on les mange.	le dindon dans le ferme de son grand-père être très bruyant , vivement que on eux manger .
Il agonisait.	lui agoniser .
Pourrait-il accomplir ce travail ?	pouvoir lui accomplir ce travail ?
C'est un artiste célèbre.	ce être un artiste célèbre .
Elle n'a pas répondu.	lui ne avoir pas répondre .
Aimez vos camarades ! Aimez vos parents ! Aimez votre pays !	aimer son camarade ! aimer son parent ! aimer son pays !
Elle a rendu très bien la chanson d'amour.	lui avoir rendre très bien le chanson de amour .
Comment est la vie ?	comment être le vie ?
Mangez quelque chose, je vous en prie.	manger quelque chose , moi vous en prier .
C’est une vraie personne.	ce être un vrai personne .
Il a reçu une meilleure note que nous.	lui avoir recevoir un meilleur note que nous .
Jim n’est pas encore arrivé ?	Jim ne être pas encore arriver ?
Si on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre a l'air bleue.	si on lui regarder depuis un vaisseau spatial , le terre avoir le air bleu .
Essaie d'améliorer ton anglais.	essayer de améliorer son anglais .
La mère cherche un baby-sitter.	le mère chercher un baby-sitter .
C'est exactement la vidéo que je voulais voir.	ce être exactement le vidéo que moi vouloir voir .
Je suis bon en chant.	moi être bon en chant .
Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.	eux vivre dans un toute petit maison à le bout de un long rue gri .
Ma tante vit à New York.	son tante vivre à New York .
S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.	si lui pleuvoir , moi ne sortir pas ce soir .
C'est difficile de parler trois langues.	ce être difficile de parler trois langue .
Tu ne peux pas prouver ça.	toi ne pouvoir pas prouver ça .
La Justice est lente, mais ultime.	le justice être lent , mais ultime .
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.	ce être vrai que lui être intelligent , mais lui ne être pas très serviable .
M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	monsieur Thiers formuler le morale de le classe bourgeois , dont lui incarner le égoïsme féroce et le intelligence étroit .
Ô misérable avortement des principes révolutionnaires de la bourgeoisie !	ô misérable avortement un principe révolutionnaire de le bourgeoisie !
Je suis intelligent.	moi être intelligent .
Je suis intelligente.	moi être intelligent .
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	comment dire on " good bye " en allemand ?
Non, ce n'est pas la gare.	non , ce ne être pas le gare .
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?	qui aller soi occuper de son chat dans ce cas là ?
Je resterai ici pendant une semaine.	moi rester ici pendant un semaine .
Mais ta fonction n'est pas lipschitzienne !	mais son fonction ne être pas lipschitzien !
Tu resteras chez toi.	toi rester chez toi .
En quelle classe es-tu ?	en quel classe être toi ?
Cette robe bleue lui va bien.	ce robe bleu lui aller bien .
Cette robe bleue te va très bien.	ce robe bleu toi aller très bien .
Cours aussi vite que possible.	cours aussi vite que possible .
D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.	de après ce que on avoir dire , le gouvernement ne savoir pas quoi faire .
Ce train va de New-York à Boston.	ce train aller de New-York à Boston .
Ce matin, je me suis levé plus tard que d'habitude.	ce matin , moi moi être lever plus tard que de habitude .
Puis-je utiliser une carte de crédit pour payer ?	puis moi utiliser un carte de crédit pour payer ?
Après tout, les dieux aussi peuvent se tromper parfois.	après tout , le dieu aussi pouvoir soi tromper parfois .
La cave est laide, sombre, et puante.	le cave être laid , sombre , et puant .
Elle avait l'air seule.	lui avoir le air seul .
Ce stylo m'appartient.	ce stylo moi appartenir .
Va te faire foutre !	aller toi faire foutrer !
Je suis en train d'arroser les fleurs.	moi être en train de arroser le fleur .
Elle sait très bien jouer du piano.	lui savoir très bien jouer de le piano .
Posez ces livres sur mon bureau, si ça ne vous dérange pas.	poser ce livre sur son bureau , si ça ne vous déranger pas .
Ce plan n'a abouti à rien.	ce plan ne avoir aboutir à rien .
Ce projet n'a mené à rien.	ce projet ne avoir mener à rien .
C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.	ce être bon pour son santé de faire un balade à pied tout le matin .
Il regrette son acte.	lui regretter son acte .
On lui a enseigné le français et donné un dictionnaire.	on lui avoir enseigner le français et donner un dictionnaire .
On lui a donné des cours de français et un dictionnaire.	on lui avoir donner un cours de français et un dictionnaire .
L'hiver est doux cette année.	le hiver être doux ce année .
Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?	qui toi avoir dire de écrire avec son main gauche ?
"Almaty" signifie "Le Père des Pommes" dans plusieurs langues turques.	" Almaty " signifier " le père de le pomme " dans plusieurs langue turc .
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	personne ne travailler . tout le monde regarder le coupe de le monde .
Il est temps que je parte.	lui être temps que moi partir .
Quelle plaie.	quel plaie .
Les gens devraient être plus animés lorsqu'ils présentent leur travail.	le gens devoir être plus animé lorsque eux présenter son travail .
L'Afrique du Sud est loin.	le Afrique de le sud être loin .
À cheval donné on ne regarde pas la bride.	à cheval donner on ne regarder pas le bride .
Que quelqu'un ose admettre que ces vuvuzelas ruinent le tournoi.	que quelqu'un oser admettre que ce vuvuzelas ruiner le tournoi .
Les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie », « un amas assourdissant de sauterelles », « une chèvre allant à l'abattoir », « une gigantesque ruche remplie d'abeilles en furie », et à un « canard drogué aux amphétamines ».	le commentateur avoir décrire le son de le vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et lui avoir comparer avec « un troupeau de éléphant en furie » , « un amas assourdissant de sauterelle » , « un chèvre aller à le abattoir » , « un gigantesque ruche remplir de abeille en furie » , et à un « canard drogué à le amphétamine » .
Puis-je emprunter la télécommande Powerpoint ?	puis moi emprunter le télécommande Powerpoint ?
Il n'est pas de pire sourd que celui qui ne veut écouter.	lui ne être pas de pire sourd que celui qui ne vouloir écouter .
Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.	moi moi demander pourquoi le karaoké être aussi populaire .
Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.	quand on partir à le étranger , ce être utile de apprendre à le moins quelque formule de politesse dans le langue local .
Oh la la...	oh la la ...
J’y vais seul.	moi y aller seul .
Je me tire.	moi moi tirer .
Je suis venu, non ?	moi être venir , non ?
Ne vous attirez pas d'ennuis.	ne vous attirer pas un ennui .
J'ai besoin d'un médecin !	moi avoir besoin de un médecin !
Qui n'aime pas un rebelle ?	qui ne aimer pas un rebelle ?
La conférence finira demain.	le conférence finir demain .
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.	vous utiliser le ordinateur pour étudier , et pas pour jouer à le jeu vidéo .
À chaque fois lors de la fête des bateaux dragons, maman me prépare des zòngzis pour manger.	à chaque fois lors de le fête de le bateau dragon , maman moi préparer un zòngzis pour manger .
Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	un nuage noir passer au-dessus de le ville .
La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	le neige recouvrir tout le ville pendant le nuit .
J'ai laissé l'argent à sa disposition.	moi avoir laisser le argent à son disposition .
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	moi avoir un douleur à le poignet et à le avant-bras , moi croire que moi souffrir peut-être de le syndrome de le canal carpien .
L'horloge de l'hôtel de ville de Lviv a été installée pour la première fois en l'an 1404.	le horloge de le hôtel de ville de Lviv avoir être installer pour le premier fois en le an 1404 .
Hartman Witwer était un sculpteur célèbre basé à Lviv.	Hartman Witwer être un sculpteur célèbre baser à Lviv .
Je veux aller à Lviv...	moi vouloir aller à Lviv ...
Je n'avais jamais entendu parler de Lviv avant aujourd'hui.	moi ne avoir jamais entendre parler de Lviv avant aujourd'hui .
La place du marché est le centre historique de la ville.	le place de le marché être le centre historique de le ville .
M. Spencer travaille dans un magasin.	monsieur Spencer travailler dans un magasin .
Il s'est converti du bouddhisme au christianisme.	lui soi être convertir de le bouddhisme à le christianisme .
À quelle école secondaire vas-tu ?	à quel école secondaire aller toi ?
À quel lycée vas-tu ?	à quel lycée aller toi ?
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	lui y avoir avoir beaucoup de discussion récemment à propos de le architecture de le nouveau école .
Si je voyais Anca, je ne la reconnaitrais probablement pas.	si moi voir Anca , moi ne lui reconnaître probablement pas .
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniela moi avoir appeler à le maison .
Les arbres étaient très rares.	le arbre être très rare .
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	son père avoir offrir son service à un compagnie de négoce bien connaître .
Elle aura 17 ans l'an prochain.	lui avoir 17 an le an prochain .
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	le Roumains de Transylvanie parler très lentement .
Elle doit travailler fort pour rattraper les autres dans sa classe.	lui devoir travailler fort pour rattraper le autre dans son classe .
Les garçons étaient silencieux.	le garçon être silencieux .
Il n'est pas venu sous prétexte de maladie.	lui ne être pas venir sous prétexte de maladie .
Nous avons été informés de sa mort.	nous avoir être informer de son mort .
Je ne peux tolérer ce climat torride.	moi ne pouvoir tolérer ce climat torride .
La littérature japonaise, malgré sa beauté et sa richesse, n'est pas assez connue en Occident.	le littérature japonais , malgré son beauté et son richesse , ne être pas assez connaître en Occident .
Il est devenu aveugle à cause de l'accident.	lui être devenir aveugle à cause de le accident .
Ce sont des gâteaux qu'elle a préparés.	ce être un gâteau que lui avoir préparer .
Il est clair que le bateau a coulé.	lui être clair que le bateau avoir couler .
Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.	moi ne pouvoir moi empêcher de sympathiser avec ce jeune fille qui avoir perdre son parent dans le accident .
Quelques minutes après avoir fini son travail, il est allé se coucher.	quelque minute après avoir finir son travail , lui être aller soi coucher .
Quand pourrais-je vous voir ?	quand pouvoir moi vous voir ?
Il y avait jusqu'à 500 personnes présentes.	lui y avoir jusque à 500 personne présent .
Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.	moi ne croire pas Naomi ; moi croire que lui mentir .
Nous avons pris un traversier de l'île jusqu'au continent.	nous avoir prendre un traversier de le île jusque à le continent .
Comme il arrive souvent avec elle, elle ne s'est pas présentée à temps.	comme lui arriver souvent avec lui , lui ne soi être pas présenter à temps .
Le voleur a tenté de plonger le couteau dans le corps du garçon.	le voleur avoir tenter de plonger le couteau dans le corps de le garçon .
Que penses-tu de ce qu'elle a dit ?	que penser toi de ce que lui avoir dire ?
Alors, veuillez lui remettre cette note. C'est urgent.	alors , vouloir lui remettre ce note . ce être urgent .
On pourrait nourrir un village en Afrique pour le prix d'un abonnement à un iPhone.	on pouvoir nourrir un village en Afrique pour le prix de un abonnement à un iPhone .
Je te suivrai peu importe où tu vas.	moi toi suivre peu importer où toi aller .
Ce vin est bon.	ce vin être bon .
La plupart des athlètes sont à leur sommet lorsqu'ils sont jeunes.	le plupart de le athlète être à son sommet lorsque eux être jeune .
Parle-moi sans rien cacher.	parle-moi sans rien cacher .
La mort frappe tous les hommes.	le mort frapper tout le homme .
Tracy n'avait jamais utilisé des baguettes auparavant.	Tracy ne avoir jamais utiliser un baguette auparavant .
Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.	si moi être toi , moi retourner à le maison et moi faire un bon sieste .
C'est la plus grosse voiture au monde.	ce être le plus gros voiture à le monde .
Regarde ! Le livre brûle.	regarder ! le livre brûler .
Les oranges dans ce sac sont pourries.	le orange dans ce sac être pourri .
Le riz est cultivé dans plusieurs endroits dans le monde.	le riz être cultiver dans plusieurs endroit dans le monde .
J'ai gagné à la loterie.	moi avoir gagner à le loterie .
Ce chien est plus attaché à nous que ce chat.	ce chien être plus attacher à nous que ce chat .
Un ballon a frappé l'arrière de ma tête lorsque je jouais au soccer.	un ballon avoir frapper le arrière de son tête lorsque moi jouer à le soccer .
J'aime les baclavas.	moi aimer le baclava .
Laisse-moi chercher cela sur google pour toi.	laisser moi chercher cela sur google pour toi .
Ça ne veut pas dire que le danger est passé.	ça ne vouloir pas dire que le danger être passer .
Trouver son chemin dans Nagoya est très facile. Tu n'as qu'à regarder les panneaux.	trouver son chemin dans Nagoya être très facile . toi ne avoir que à regarder le panneau .
Je crois que tant que je ne mange pas trop, je perdrai certainement du poids.	moi croire que tant que moi ne manger pas trop , moi perdre certainement de le poids .
Pour apprécier sa beauté, il n'y a qu'à la regarder.	pour apprécier son beauté , lui ne y avoir que à lui regarder .
Tu n'as qu'à bien étudier et tu passeras le test.	toi ne avoir que à bien étudier et toi passer le test .
Tu peux amener le livre chez toi tant que tu ne le salis pas.	toi pouvoir amener le livre chez toi tant que toi ne lui salir pas .
Ça va aller tant que ça ne refroidit pas sous le point de congélation.	ça aller aller tant que ça ne refroidir pas sous le point de congélation .
Nous pouvons maintenant voyager dans l'espace.	nous pouvoir maintenant voyager dans le espace .
Vous êtes docteur.	vous être docteur .
La maladie l'a empêché de venir à la fête.	le maladie lui avoir empêcher de venir à le fête .
Il divertissait les enfants en leur montrant de la magie.	lui divertir le enfant en eux montrer de le magie .
Il a conçu la voiture.	lui avoir concevoir le voiture .
Il a transporté les chaises en dehors de la pièce.	lui avoir transporter le chaise en dehors de le pièce .
Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.	nous avoir espérer que le pluie cesser avant midi .
Tous les chiens sont vivants.	tout le chien être vivant .
Tu peux prendre n'importe quelle moitié du gâteau.	toi pouvoir prendre ne importer quel moitié de le gâteau .
Il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père.	lui avoir prendre le contrôle de le compagnie après le mort de son père .
Mais, si son cerveau est brûlé, il ne pensera plus, ne parlera plus et n'entendra plus jamais.	mais , si son cerveau être brûler , lui ne penser plus , ne parler plus et ne entendre plus jamais .
Elle m'a dit qu'elle voulait un chien comme animal de compagnie.	lui moi avoir dire que lui vouloir un chien comme animal de compagnie .
Pour faire court, il a marié son premier amour.	pour faire court , lui avoir marier son premier amour .
Passez-moi le beurre, s'il vous plaît.	passer moi le beurre , si lui vous plaire .
Rien n'est plus précieux que l'amitié.	rien ne être plus précieux que le amitié .
Quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes, d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage.	quelque enfant avoir emmener un sandwiche à le beurre de cacahuète , un autre de le sandwiche à le jambon ou à le fromage .
Comme tu vas au supermarché, profites-en pour acheter des œufs.	comme toi aller à le supermarché , profiter en pour acheter un œuf .
Tu es chez toi ?	toi être chez toi ?
Elle a apporté des gâteaux qu'elle avait faits elle-même.	lui avoir apporter un gâteau que lui avoir faire lui-même .
En regardant à travers la brume, j'ai entrevu mon futur.	en regarder à travers le brume , moi avoir entrevoir son futur .
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.	tout le lampe ne être pas merveilleux .
C'est gentil de ta part de me prêter cet argent.	ce être gentil de son part de moi prêter ce argent .
Je me suis sauvé sans rien dire puisque je ne voulais pas perdre notre amour.	moi moi être sauver sans rien dire puisque moi ne vouloir pas perdre son amour .
Il a fallu quarante-six ans pour bâtir ce temple.	lui avoir falloir quarante-six an pour bâtir ce temple .
Il est honteux qu'en même temps qu'il existe des endroits où des personnes souffrent de la faim, à l'intérieur du Japon il y ait des maisons et des restaurants où beaucoup de nourriture est gaspillée.	lui être honteux que en même temps que lui exister un endroit où un personne souffrir de le faim , à le intérieur de le Japon lui y avoir un maison et un restaurant où beaucoup de nourriture être gaspiller .
Envoie-moi une lettre quand tu arriveras.	envoyer moi un lettre quand toi arriver .
Conduis plus prudemment ou tu auras un accident.	conduire plus prudemment ou toi avoir un accident .
Avant de fumer, je me demande toujours si fumer est une bonne chose.	avant de fumer , moi moi demander toujours si fumer être un bon chose .
Peu de débats historiques ont soulevé autant de passion que celui relatif à la slavisation de la Grèce entre le VIIe et le IXe siècle.	peu de débat historique avoir soulever autant de passion que celui relatif à le slavisation de le Grèce entre le VIIe et le IXe siècle .
Il s'est déterminé à en finir tout seul.	lui soi être déterminer à en finir tout seul .
Je ne peux m'empêcher de manger du pudding.	moi ne pouvoir moi empêcher de manger de le pudding .
Ici Aya, ici Aya. Répondez s'il vous plaît.	ici Aya , ici Aya . répondre si lui vous plaire .
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.	le magicienne Sarah . apparemment , certain lui appeler " le grand mage " ou quelque chose comme ça .
Le roi de ce pays n'est pas un homme, mais une bête divine avec trois paires d'ailes et qu'on dit vivant loin dans le ciel.	le roi de ce pays ne être pas un homme , mais un bête divin avec trois paire de aile et que on dire vivre loin dans le ciel .
Nous sommes fatigués, puisque nous avons fusionné toute la journée.	nous être fatiguer , puisque nous avoir fusionner tout le journée .
On trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver.	on trouver toujours de le argent quand lui soi agir de aller faire tuer un homme sur le frontière ; lui ne y en avoir plus quand lui falloir eux sauver .
En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.	en général , le art de le gouvernement consister à prendre le plus de argent que on pouvoir à un grand partie de le citoyen , pour lui donner à un autre partie .
Il est défendu de tuer ; tout meurtrier est puni, à moins qu’il n’ait tué en grande compagnie, et au son des trompettes.	lui être défendre de tuer ; tout meurtrier être punir , à moins que lui ne avoir tuer en grand compagnie , et à le son de le trompette .
On dit quelquefois : « Le sens commun est fort rare. »	on dire quelquefois : « le sens commun être fort rare . »
La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.	le long quiétude cacher le prodrome de un explosion .
Le fait que j'étais un homme et un blanc enleva d'immenses obstacles auxquels faisait alors face une majorité d'Américains.	le fait que moi être un homme et un blanc enlever un immense obstacle à lequel faire alors face un majorité de américain .
La dîme est un fondement de l'Ancien Régime.	le dîme être un fondement de le ancien régime .
Celui qui n'a pas vécu au dix-huitième siècle avant la Révolution ne connaît pas la douceur de vivre.	celui qui ne avoir pas vivre à le dix-huitième siècle avant le révolution ne connaître pas le douceur de vivre .
Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.	comme moi avoir être presser , moi avoir devoir prendre un taxi .
Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.	aller y maintenant . sinon , nous être en retard .
Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?	si toi gagner dix million de dollar à le loterie , que faire toi avec ce argent ?
Quoi d’autre ?	quoi de autre ?
Je pense que j’achèterais une bonne voiture.	moi penser que moi acheter un bon voiture .
Les hommes naissent et demeurent libres et égaux en droits.	le homme naître et demeurer libre et égal en droit .
Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	nul ne devoir être inquiéter pour son opinion , même religieux , pourvoir que son manifestation ne troubler pas le ordre public établir par le loi .
Il a mis sa chambre en ordre.	lui avoir mettre son chambre en ordre .
La Révolution française n'a pas eu seulement pour objet de changer un gouvernement ancien, mais d'abolir la forme ancienne de la société.	le révolution français ne avoir pas avoir seulement pour objet de changer un gouvernement ancien , mais de abolir le forme ancien de le société .
Il a violé la loi.	lui avoir violer le loi .
Je ne veux rien à boire.	moi ne vouloir rien à boire .
Je n'ai pas bien compris ce qu'il a dit.	moi ne avoir pas bien comprendre ce que lui avoir dire .
Il n'est pas plus heureux malgré sa fortune.	lui ne être pas plus heureux malgré son fortune .
Comme il était en état de forte ébriété, il ne put conduire sa voiture pour aller chez lui.	comme lui être en état de fort ébriété , lui ne pouvoir conduire son voiture pour aller chez lui .
Elle choisit un foulard qui allait avec cette robe.	lui choisir un foulard qui aller avec ce robe .
M. White et moi ne sommes pas des amis. Nous sommes simplement des connaissances.	monsieur White et moi ne être pas un ami . nous être simplement un connaissance .
Il réussit à escalader la montagne.	lui réussir à escalader le montagne .
Nous ne pûmes ouvrir la porte puisqu'elle était barrée de l'intérieur.	nous ne pûmer ouvrir le porte puisque lui être barrer de le intérieur .
Nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs, que de meurtres, que de personnes mortes de faim.	nous ne entendre parler pendant ce temps que un voleur , que un meurtre , que un personne mort de faim .
Je ne suis pas un étudiant.	moi ne être pas un étudiant .
Vas-tu à l'école en autobus ?	Vas toi à le école en autobus ?
Le bébé fut nommé Ichiro après son oncle.	le bébé être nommer Ichiro après son oncle .
J'ai acheté une voiture de sport rouge.	moi avoir acheter un voiture de sport rouge .
Je préfère le vin blanc au vin rouge.	moi préférer le vin blanc à le vin rouge .
J'ai besoin d'aller acheter quelques timbres.	moi avoir besoin de aller acheter quelque timbre .
Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.	le carotte contenir beaucoup de vitamine A.
J'ai le goût de pleurer en ce moment.	moi avoir le goût de pleurer en ce moment .
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	seul le chômeur soi fréquenter le mercredi .
Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.	lui avoir marcher , bras dessus bras dessous , avec son père .
On utilise les pointillés pour le modèle, et les traits continus pour la réalité.	on utiliser le pointillé pour le modèle , et le trait continu pour le réalité .
Je ne m'y suis pas attendu.	moi ne moi y être pas attendre .
Le plastique ne casse pas facilement.	le plastique ne casser pas facilement .
Je le sais très bien.	moi lui savoir très bien .
La vie est très courte.	le vie être très court .
La cloche sonne à huit heures.	le cloche sonner à huit heure .
Apporte la clé.	apporter le clé .
Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.	lui avoir perdre le vie dans un accident de avion .
Pour ne pas qu'elle s'énerve, il ne lui a pas dit la vérité.	pour ne pas que lui soi énerver , lui ne lui avoir pas dire le vérité .
Hier, ils n'ont pas joué au tennis.	hier , eux ne avoir pas jouer à le tennis .
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.	le situation à le Kirghizistan être un vrai désordre .
Il s'est moqué de mon idée.	lui soi être moquer de son idée .
Elle insistait sur son innocence.	lui insister sur son innocence .
Merde, je vais encore devoir faire du temps supplémentaire.	Merde , moi aller encore devoir faire de le temps supplémentaire .
Le chien est en train de mourir.	le chien être en train de mourir .
Il les a cherchés pendant cinq heures.	lui eux avoir chercher pendant cinq heure .
Je suis revenu dans la sale petite ville où je suis né.	moi être revenir dans le sale petit ville où moi être naître .
Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.	tout le homme qui jouir un fruit de le terre devoir en donner un part à le église qui lui affecter à trois objet : le subsistance de le pasteur , le entretien de le bâtiment de le culte , le soulagement de le pauvre .
Une clôture ceinture la maison.	un clôture ceinture le maison .
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils n'arrivent jamais !	le miracle soi appeler de le miracle parce que eux ne arriver jamais !
Ce sont tous des cannibales ici, sauf moi, je me fais simplement manger.	ce être tout un cannibale ici , sauf moi , moi moi faire simplement manger .
Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?	que être ce que toi savoir à son sujet ?
Je ne souffre pas de démence - j'en profite !	moi ne souffrir pas un démence - moi en profiter !
N'importe qui chérit son village natal dans son cœur.	ne importer qui chérir son village natal dans son cœur .
Quelqu'un appelle à l'aide.	quelqu'un appeler à le aide .
Je me suis bien amusé la nuit dernière.	moi moi être bien amuser le nuit dernier .
C'est sûr que je ne sais pas son nom.	ce être sûr que moi ne savoir pas son nom .
Pendant un moment, j'aimais vraiment le cola - j'en buvais tous les jours.	pendant un moment , moi aimer vraiment le cola - moi en buver tout le jour .
Beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule.	beaucoup de noble authentique ne porter pas un particule .
Une des caractéristiques de l'Ancien Régime, c'est qu'à peu près tout le monde détient des privilèges, sauf les paysans.	un de le caractéristique de le ancien régime , ce être que à peu près tout le monde détenir de le privilège , sauf le paysan .
Dans l'ensemble, les nobles étaient très peu touchés par l'impôt.	dans le ensemble , le noble être très peu toucher par le impôt .
Contrairement à l'anglaise, la noblesse française refusa toujours de pratiquer même le «commerce honorable.».	contrairement à le anglais , le noblesse français refuser toujours de pratiquer même le « commerce honorable .» .
Elle a éteint la lumière avant de se coucher.	lui avoir éteindre le lumière avant de soi coucher .
Qu'est-ce que c'est que tout ce raffut ?	que être ce que ce être que tout ce raffut ?
Marie a reçu un prix pour sa dissertation intitulée "amour secret".	Marie avoir recevoir un prix pour son dissertation intituler " amour secret " .
Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.	son ami Tom avoir deux fois plus de timbre que moi .
Quand partez-vous pour Londres ?	quand partir vous pour Londres ?
Mon père est peut-être en train de dormir.	son père être peut-être en train de dormir .
Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.	le enfant essayer souvent de imiter son aîné .
Ce gant est troué au niveau du pouce.	ce gant être trouer à le niveau de le pouce .
Je ne sais pas pourquoi, mais elle semble déprimée.	moi ne savoir pas pourquoi , mais lui sembler déprimer .
Êtes-vous déjà venu au Japon ?	être vous déjà venir à le Japon ?
Ils ont réussi à capturer le tigre vivant.	eux avoir réussir à capturer le tigre vivant .
Cet homme est tout sauf honnête.	ce homme être tout sauf honnête .
Les deux coureurs ont fini la course en même temps.	le deux coureur avoir finir le course en même temps .
C'est la maison où il est né.	ce être le maison où lui être naître .
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	plusieurs millier de hectare de forêt tropical être détruire chaque jour .
Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.	le colon faire de le troc avec le autochtone pour obtenir de le fourrure .
L'anglais n'est pas ma langue maternelle.	le anglais ne être pas son langue maternel .
La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.	le famille avoir quitter son Allemagne natal pour soi installer à Chicago vers 1930 .
L'espagnol est sa langue maternelle.	le espagnol être son langue maternel .
Même s'il est vieux, son esprit est jeune.	même si lui être vieux , son esprit être jeune .
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	le pomme de terre être originaire de le haut plateau de Amérique latin .
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.	ce livre être destiner à le étudiant dont le japonais ne être pas le langue maternel .
Je suis souvent comparé avec mon frère aîné.	moi être souvent comparer avec son frère aîné .
Adolfo aime sa nouvelle école, mais se souvient vraiment de ses amis à son ancienne école.	Adolfo aimer son nouveau école , mais soi souvenir vraiment de son ami à son ancien école .
Les quatre cinquièmes des Français étaient parfaitement analphabètes vers 1685.	le quatre cinquième de le français être parfaitement analphabète vers 1685 .
Un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination.	un analphabète être un proie toute désigner pour le malin alphabétisé qui participer à son domination .
Ils ont douze enfants.	eux avoir douze enfant .
« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	« le sorcier soi déguiser en bête , lui mettre un peau sur son tête et lui soi promener dans le bourg . ce être son papa qui moi lui avoir dire . »
Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	le goût de le princesse pour le plaisir être en plein essor ; et on ne songer que à eux donner un nouveau assaisonnement qui pouvoir eux rendre plus piquant .
Le fer est beaucoup plus utile que l'or.	le fer être beaucoup plus utile que le or .
Je n'ai pas assez d'argent.	moi ne avoir pas assez de argent .
C'est moi qui paye.	ce être moi qui payer .
Je vous invite.	moi vous inviter .
Il semble tout savoir.	lui sembler tout savoir .
Je n'ai pas très envie de le rencontrer.	moi ne avoir pas très envie de lui rencontrer .
La lettre arrivera demain.	le lettre arriver demain .
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.	" nous devoir aider le Kirghizistan , " avoir dire Poutine à Hu Jintao ... dans son rêve .
On a jusqu'à demain pour finir les préparatifs de la fête.	on avoir jusque à demain pour finir le préparatif de le fête .
C'est un homme ordinaire.	ce être un homme ordinaire .
Puis-je écrire le nom du bénéficiaire en russe ?	puis moi écrire le nom de le bénéficiaire en russe ?
Je reste ici jusqu'à 10 heures.	moi rester ici jusque à 10 heure .
N'oublie pas de sortir le chat avant de sortir.	ne oublier pas de sortir le chat avant de sortir .
Le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.	le riz être cultiver dans le région pluvieux .
Il y a un festival lors de la récolte du riz.	lui y avoir un festival lors de le récolte de le riz .
Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.	ce paysan avoir fortement besoin de terre pour cultiver de le riz .
Avez-vous du riz ?	avoir vous de le riz ?
Personne n'a répondu au téléphone.	personne ne avoir répondre à le téléphone .
Quel est le travail de votre fils ?	quel être le travail de son fils ?
L'accident s'est produit il y a deux heures.	le accident soi être produire lui y avoir deux heure .
La Coupe du Monde, comme beaucoup d'autres choses dans la vie, a l'habitude d'ignorer les lois du fairplay.	le coupe de le monde , comme beaucoup de autre chose dans le vie , avoir le habitude de ignorer le loi de le fairplay .
Sa colère était si grande que je me suis sauvé.	son colère être si grand que moi moi être sauver .
L'arrêt de bus n'est pas loin.	le arrêt de bus ne être pas loin .
Ce qui est incroyable avec les fans sportifs, c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant.	ce qui être incroyable avec le fan sportif , ce être le intensité de le rage que eux pouvoir ressentir envers quelque chose de insignifiant .
3 au cube vaut 27.	3 à le cube valoir 27 .
Les femmes d'abord.	le femme de abord .
Notre hôtel donne sur la côte.	son hôtel donner sur le côte .
Nous avons deux enfants.	nous avoir deux enfant .
Je veux te parler.	moi vouloir toi parler .
Je veux te parler de quelque chose.	moi vouloir toi parler de quelque chose .
Comment s'est formé l'Univers ?	comment soi être former le univers ?
Je suis le seul qui ne sait pas parler ouïghour.	moi être le seul qui ne savoir pas parler ouïghour .
Ils sont en train d'aller où ?	eux être en train de aller où ?
Ma femme est en train de faire la cuisine.	son femme être en train de faire le cuisine .
Il a une fille qui est jolie.	lui avoir un fille qui être joli .
Il ne faut pas gaspiller son temps.	lui ne falloir pas gaspiller son temps .
Laisse-moi googler cela pour toi.	laisser moi googler cela pour toi .
Même les super-héros ont besoin de se reposer de temps en temps.	même le super-héros avoir besoin de soi reposer de temps en temps .
Honi soit qui mal y pense.	Honi être qui mal y penser .
Est-ce que la chambre a un bain ?	être ce que le chambre avoir un bain ?
On pense que la reine Élizabeth II est une descendante de Genghis Khan de par sa grand-mère.	on penser que le reine Élizabeth II être un descendant de Genghis Khan de par son grand-mère .
Ne sois pas si vantard.	ne être pas si vantard .
M. Koizumi est vraiment très prétentieux.	monsieur Koizumi être vraiment très prétentieux .
Pourquoi es-tu sous le bureau ?	pourquoi être toi sous le bureau ?
J'ai écrit à mon oncle, qui m'a vite répondu.	moi avoir écrire à son oncle , qui moi avoir vite répondre .
Ce garçon est son frère.	ce garçon être son frère .
Le cœlacanthe vit dans les mers profondes.	le cœlacanthe vivre dans le mer profond .
Jane n'est pas aussi grande que Mary.	Jane ne être pas aussi grand que Mary .
Ce sera bientôt le Nouvel An.	ce être bientôt le Nouvel An.
Les couleurs du motif sont très ordinaires.	le couleur de le motif être très ordinaire .
J'attends avec impatience le jour où Mlle Cobb va revenir, je peux vous dire.	moi attendre avec impatience le jour où Mlle Cobb aller revenir , moi pouvoir vous dire .
La porte est en train de se fermer.	le porte être en train de soi fermer .
Au fait, combien d'enfants y vont ?	à le fait , combien de enfant y aller ?
J'ai appris l'anglais durant ces quatre années.	moi avoir apprendre le anglais durant ce quatre année .
Une personne ordinaire n'a pas besoin de 3D ou de je ne sais trop quoi à haut débit.	un personne ordinaire ne avoir pas besoin de 3D ou de moi ne savoir trop quoi à haut débit .
La fumée de cigarette encrasse l'air de la pièce.	le fumée de cigarette encrasser le air de le pièce .
Je vis dans une sous-location.	moi voir dans un sous-location .
Aujourd'hui, elle va beaucoup mieux qu'hier.	aujourd'hui , lui aller beaucoup mieux que hier .
Il a grandi dans un petit village.	lui avoir grandir dans un petit village .
Son concert a attiré beaucoup de monde.	son concert avoir attirer beaucoup de monde .
Seulement 15 minutes.	seulement 15 minute .
Le jour se lève bientôt.	le jour soi lever bientôt .
C'est le village où mon père est né.	ce être le village où son père être naître .
Je suis sûr que je pourrais le trouver.	moi être sûr que moi pouvoir lui trouver .
Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.	nous avoir deux chat ; le un être blanc et le autre être noir .
J'ai trouvé l'emplacement de la ville sur la carte.	moi avoir trouver le emplacement de le ville sur le carte .
C.Q.F.D.	C.Q.F.D.
Il y a quelque chose de très étrange qui se cache derrière ça, Scott !	lui y avoir quelque chose de très étrange qui soi cacher derrière ça , Scott !
Ça ne s'appelle pas la Vallée des Vautours pour rien, mec !	ça ne soi appeler pas le vallée de le Vautours pour rien , mec !
Tes mensonges me font mal.	un mensonge moi faire mal .
Il a écrit une brillante préface pour cette pièce.	lui avoir écrire un brillant préface pour ce pièce .
Il a écrit de nombreuses pièces en vers.	lui avoir écrire un nombreux pièce en vers .
La pièce n'était pas bien jouée.	le pièce ne être pas bien jouer .
Les pièces de Shakespeare sont célèbres à travers le monde, mais il a vécu il y a 400 ans.	le pièce de Shakespeare être célèbre à travers le monde , mais lui avoir vivre lui y avoir 400 an .
Il regarda dans les yeux du garçon.	lui regarder dans le œil de le garçon .
Mais tu écriras, n'est-ce pas ?	mais toi écrire , ne être ce pas ?
La compagnie fit faillite.	le compagnie faire faillite .
Je ne sais pas avec certitude quand il viendra.	moi ne savoir pas avec certitude quand lui venir .
Je fais de l'exercice parce que je veux rester en bonne santé.	moi faire de le exercice parce que moi vouloir rester en bon santé .
Bill était trop jeune pour accepter l'emploi.	Bill être trop jeune pour accepter le emploi .
La raison de son suicide est toujours un mystère.	le raison de son suicide être toujours un mystère .
Même la mort ne peut te sauver de moi.	même le mort ne pouvoir toi sauver de moi .
Si seulement j'étais parti de chez moi cinq minutes plus tôt.	si seulement moi être partir de chez moi cinq minute plus tôt .
Le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.	le poète exprimer son passion brûlant pour le femme que lui aimer .
Je ne pouvais retenir ma colère.	moi ne pouvoir retenir son colère .
Je songe à y aller.	moi songer à y aller .
On ne peut pas être à deux endroits en même temps.	on ne pouvoir pas être à deux endroit en même temps .
Nous achèterons une voiture à chacun.	nous acheter un voiture à chacun .
Vous avez quelque chose à me dire ?	vous avoir quelque chose à moi dire ?
Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.	un de le étudiant ne être pas venir aujourd'hui .
Dis « oui », s’il te plaît !	dire « oui » , si lui toi plaire !
Quelle est la date aujourd'hui ?	quel être le date aujourd'hui ?
Si Dieu le veut…	si Dieu lui vouloir …
Suivons notre odorat.	suivre son odorat .
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	un fenêtre ouvert être bon pour le refroidissement .
On a laissé passer l'occasion.	on avoir laisser passer le occasion .
Le savoir ne peut être acquis que par l'étude.	le savoir ne pouvoir être acquérir que par le étude .
La compagnie exploitait ses travailleurs en leur payant un salaire très bas.	le compagnie exploiter son travailleur en eux payer un salaire très bas .
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	moi avoir croiser Naomi en rentrer chez moi et on avoir discuter .
Pour une fois dans ma vie je fais une bonne action... Et ça ne sert à rien.	pour un fois dans son vie moi faire un bon action ... et ça ne servir à rien .
C'est moins cher d'y aller en bus.	ce être moins cher de y aller en bus .
Veux-tu, s'il te plaît, me faire cuire un œuf ?	vouloir toi , si lui toi plaire , moi faire cuire un œuf ?
Je veux qu'on me cuise un œuf.	moi vouloir que on moi cuire un œuf .
Évidemment, c'est de sa faute.	évidemment , ce être de son faute .
« Allô, c'est qui ? »	« allô , ce être qui ? »
Une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance.	un nouveau étude montrer que le usage de le lit de bronzage pouvoir entraîner un dépendance .
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.	le venue de le salon de bronzage intérieur permettre maintenant à le canadien de afficher un bronzage tout le année .
Ce que tu dis est vrai.	ce que toi dire être vrai .
Je suis allée me coucher tôt, car j'étais fatiguée.	moi être aller moi coucher tôt , car moi être fatiguer .
Achète-moi ce livre.	achète-moi ce livre .
Je n'aime pas ta copine.	moi ne aimer pas son copine .
Ce garçon pleurait dans la chambre.	ce garçon pleurer dans le chambre .
Bonne chance pour ton examen !	bon chance pour son examen !
Après avoir parlé à mon professeur, je décidai de travailler fort.	après avoir parler à son professeur , moi décider de travailler fort .
Mon père est mort dans la période pendant laquelle les cerisiers étaient en pleine floraison.	son père être mourir dans le période pendant lequel le cerisier être en plein floraison .
Il a admiré ma nouvelle voiture.	lui avoir admirer son nouveau voiture .
Elle a appelé juste maintenant.	lui avoir appeler juste maintenant .
Cette table est réservée.	ce table être réserver .
Kate sait comment faire un gâteau.	Kate savoir comment faire un gâteau .
J'ai besoin de pain et de lait.	moi avoir besoin de pain et de lait .
Le tennis est très populaire parmi les étudiants.	le tennis être très populaire parmi le étudiant .
Pourrais-tu ouvrir la porte ?	pouvoir toi ouvrir le porte ?
Il y a un grand supermarché dans mon quartier.	lui y avoir un grand supermarché dans son quartier .
Qu'est-ce que c'est le bonheur ?	que être ce que ce être le bonheur ?
As-tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ?	As toi un difficulté à comprendre ce que toi dire le femme ou le petit enfant ?
On dit que le sept est un numéro chanceux.	on dire que le sept être un numéro chanceux .
C'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son, que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	ce être parce que le vitesse de le lumière être supérieur à celui de le son , que certain avoir le air brillant avant de avoir le air con .
As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?	As toi un autre guide sur le Thaïlande ?
Je suis le meilleur.	moi être le meilleur .
Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...	être ce que toi vouloir savoir son secret ? lui être très simple ...
Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?	son mère être partir faire le course , ne être ce pas ?
Écoute, regarde et ne bouge pas.	écoute , regarder et ne bouger pas .
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma sœur.	aujourd'hui , ce être le anniversaire de son sœur .
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	quand moi entendre ce chanson , moi penser à toi , et toi moi manquer .
Qu'est-ce que tu fais avant ton petit-déjeuner ?	que être ce que toi faire avant son petit-déjeuner ?
Je suis une personne très triste.	moi être un personne très triste .
Je pense que ce que tu dis est vrai.	moi penser que ce que toi dire être vrai .
Je veux apprendre l'anglais standard.	moi vouloir apprendre le anglais standard .
On se voit à sept heures.	on soi voir à sept heure .
Cet après-midi il pourrait neiger.	ce après-midi lui pouvoir neiger .
Elle a été élevée par son grand-père.	lui avoir être élever par son grand-père .
Il a terminé l'école en mars.	lui avoir terminer le école en mars .
Un clou chasse l'autre.	un clou chasser le autre .
Le téléphone est un appareil merveilleux.	le téléphone être un appareil merveilleux .
Ils ont construit un pont.	eux avoir construire un pont .
Elles ont construit un pont.	eux avoir construire un pont .
Invitez-nous à dîner au restaurant.	inviter nous à dîner à le restaurant .
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.	moi avoir un chat et un chien . le chat être noir et le chien être blanc .
J'aimerais payer pour cela avec ma carte Visa.	moi aimer payer pour cela avec son carte Visa .
Veux-tu te joindre à moi pour pratiquer la danse de salon ?	vouloir toi toi joindre à moi pour pratiquer le danse de salon ?
Nous sommes pratiquement frères.	nous être pratiquement frère .
Ce bâtiment avec le toit marron est une église.	ce bâtiment avec le toit marron être un église .
Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.	moi ne avoir pas pouvoir contrôler son larme .
Elle est belle.	lui être beau .
J'aime étudier l'histoire.	moi aimer étudier le histoire .
John vit à New York.	John vivre à New York .
Je suis allé à Boston en train.	moi être aller à Boston en train .
J'aime voyager en train.	moi aimer voyager en train .
On dit que le golf est vraiment populaire au Japon.	on dire que le golf être vraiment populaire à le Japon .
Il est bien vrai que celui qui rend à chacun le sien par crainte du gibet agit par le commandement d'autrui et est contraint par le mal qu'il redoute ; on ne peut pas dire qu'il soit juste : mais celui qui rend à chacun le sien parce qu'il connaît la vraie raison des lois et leur nécessité agit en constant accord avec lui-même et par son propre décret, non par le décret d'autrui ; il mérite donc d'être appelé juste.	lui être bien vrai que celui qui rendre à chacun le sien par crainte de le gibet agir par le commandement de autrui et être contraindre par le mal que lui redouter ; on ne pouvoir pas dire que lui être juste : mais celui qui rendre à chacun le sien parce que lui connaître le vrai raison de le loi et son nécessité agir en constant accord avec lui-même et par son propre décret , non par le décret de autrui ; lui mériter donc de être appeler juste .
Un homme libre pense à la mort moins qu'à toute chose; et sa sagesse est une méditation non sur la mort, mais sur la vie.	un homme libre penser à le mort moins que à tout chose ; et son sagesse être un méditation non sur le mort , mais sur le vie .
La peur ne peut exister sans l'espoir, ni l'espoir sans la peur.	le peur ne pouvoir exister sans le espoir , ni le espoir sans le peur .
Le bonheur est salutaire pour le corps, mais c'est le chagrin qui développe les forces de l'esprit.	le bonheur être salutaire pour le corps , mais ce être le chagrin qui développer le force de le esprit .
On ne guérit d'une souffrance qu'à condition de l'éprouver pleinement.	on ne guérir de un souffrance que à condition de lui éprouver pleinement .
Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.	le russe copier le mœur français , mais toujours à cinquante an de distance .
Une femme de quarante ans n'est plus quelque chose que pour les hommes qui l'ont aimée dans sa jeunesse !	un femme de quarante an ne être plus quelque chose que pour le homme qui lui avoir aimer dans son jeunesse !
Le Canada, pays couvert de neiges et de glaces huit mois de l'année, habité par des barbares, des ours et des castors.	le Canada , pays couvert de neige et de glace huit mois de le année , habiter par un barbare , un ours et un castor .
Vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le Canada, et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le Canada ne vaut.	vous savoir que ce deux nation être en guerre pour quelque arpent de neige vers le Canada , et que eux dépenser pour ce beau guerre beaucoup plus que tout le Canada ne valoir .
Non seulement sommes-nous tous dans le même bateau, mais nous avons tous le mal de mer.	non seulement être nous tout dans le même bateau , mais nous avoir tout le mal de mer .
Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère.	le ange pouvoir voler parce que eux soi prendre à le léger .
Il est si facile d'être sentencieux ; il est si dur d'être frivole.	lui être si facile de être sentencieux ; lui être si dur de être frivol .
Tous les hommes peuvent être des criminels, si tentés ; tous les hommes peuvent être des héros, si inspirés.	tout le homme pouvoir être un criminel , si tenter ; tout le homme pouvoir être un héros , si inspirer .
Un changement d'opinion est quelque chose de presqu'inconnu chez un vieux militaire.	un changement de opinion être quelque chose de presque inconnu chez un vieux militaire .
Les énigmes de Dieu satisfont plus que les solutions des hommes.	le énigme de Dieu satisfaire plus que le solution de le homme .
Il est parti pour l'Amérique.	lui être partir pour le Amérique .
Il n'est certainement pas sans courage.	lui ne être certainement pas sans courage .
Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.	le sels et le minéral que on pouvoir trouver dans ce montagne être très divers .
Un chien en vie vaut mieux qu'un lion mort.	un chien en vie valoir mieux que un lion mort .
L'homme le plus riche est celui dont les plaisirs sont les moins dispendieux.	le homme le plus riche être celui dont le plaisir être le moins dispendieux .
La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.	le désobéissance être le vrai fondement de le liberté . celui qui obéir devoir être esclave .
L'argent vaut parfois plus que l'or, c'est-à-dire, en grandes quantités.	le argent valoir parfois plus que le or , c'est-à-dire , en grand quantité .
La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils arrivent.	le chose le plus incroyable avec le miracle , ce être que eux arriver .
N'ayez crainte de la vie. Croyez qu'elle vaut la peine d'être vécue et votre foi aidera à créer le fait.	ne avoir crainte de le vie . croire que lui valoir le peine de être vivre et son foi aider à créer le fait .
Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.	nous ne être pas intéresser par le chance de un défaite ; eux ne exister pas .
Elle est magnifique.	lui être magnifique .
Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.	même avec tout son richesse , lui ne être point heureux .
Le problème c'est qu'il n'a pas d'argent.	le problème ce être que lui ne avoir pas un argent .
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	lui avoir perdre le clé de son casier alors que lui nager dans le piscine .
Chaque pays a ses propres coutumes.	chaque pays avoir son propre coutume .
Ce pupitre est un peu trop bas pour moi.	ce pupitre être un peu trop bas pour moi .
J'ai une réservation pour deux nuits.	moi avoir un réservation pour deux nuit .
Où puis-je prendre contact avec toi ?	où pouvoir moi prendre contact avec toi ?
Plusieurs prirent part au marathon.	plusieurs prendre part à le marathon .
Le taxi attend dehors.	le taxi attendre dehors .
Jeter l'argent par la fenêtre.	jeter le argent par le fenêtre .
Manger les pissenlits par la racine.	manger le pissenlit par le racine .
Ne réveille pas un chat qui dort.	ne réveiller pas un chat qui dormir .
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.	le force irradi de un grand guerrier . lui ne avoir pas besoin de combattre à mort .
Il est huit heures et quart.	lui être huit heure et quart .
À quelle heure finit votre cours ?	à quel heure finir son cours ?
Nous sommes tous les trois étudiants.	nous être tout le trois étudiant .
Peut-être oui, peut-être non...	peut-être oui , peut-être non ...
Les femmes donnèrent vraiment leur meilleur.	le femme donner vraiment son meilleur .
Avez-vous des boissons ici ?	avoir vous un boisson ici ?
Pluie du matin n'arrête pas le pèlerin !	pluie de le matin ne arrêter pas le pèlerin !
Il ne sait pas nager.	lui ne savoir pas nager .
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.	un petit sieste et hop , moi être frais comme un gardon .
Juste au moment où nous parlions, un incendie a démarré.	juste à le moment où nous parlier , un incendie avoir démarrer .
Juste au moment où nous parlions, un incendie s'est déclaré.	juste à le moment où nous parlier , un incendie soi être déclarer .
Il va bientôt finir.	lui aller bientôt finir .
Je me sens déprimé en fait, mais tu ne t'en doutes pas en me regardant, n'est-ce pas ?	moi moi sentir déprimer en fait , mais toi ne toi en douter pas en moi regarder , ne être ce pas ?
Êtes-vous déjà allé à Tokyo ?	être vous déjà aller à Tokyo ?
Même si Tom a étudié sans relâche, il a échoué l'examen.	même si Tom avoir étudier sans relâche , lui avoir échouer le examen .
Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.	lui moi avoir promettre que lui venir à quatre heure .
Elle est en colère avec moi.	lui être en colère avec moi .
Est-ce près de chez toi ?	être ce près de chez toi ?
Je dois y aller maintenant.	moi devoir y aller maintenant .
L'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser, et ce serait une erreur de supposer le contraire. Il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination ; leur réalisation serait pour lui une amère déception. Il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle. S'il était réalisé, l'Homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement, et désirerait la mort.	le homme avoir plusieurs souhait que lui ne souhaiter pas vraiment réaliser , et ce être un erreur de supposer le contraire . lui vouloir que eux demeurer un souhait ; eux ne avoir un valeur que dans son imagination ; son réalisation être pour lui un amère déception . lui en être ainsi avec le désir de le vie éternel . si lui être réaliser , le homme devenir complètement dégoûter de vivre éternellement , et désirer le mort .
Lorsqu'il affirme désirer la vie éternelle, en fait l'homme désire seulement éviter une mort prématurée, violente ou atroce.	lorsque lui affirmer désirer le vie éternel , en fait le homme désirer seulement éviter un mort prématuré , violent ou atroce .
Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.	le secret de le dialectique de Hegel reposer ultimement uniquement dans ceci , que lui nier le théologie par le philosophie pour ensuite nier le philosophie par le théologie .
C'était ma fête hier.	ce être son fête hier .
Hier, c'était mon anniversaire.	hier , ce être son anniversaire .
Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	le christianisme soi être fixer comme but de satisfaire à le désir inaccessible de le homme , mais pour ce raison avoir ignorer son désir accessible .
Il n'y a rien d'épeurant avec une mort normale et naturelle, la mort d'un homme qui s'est réalisé et a vécu sa vie.	lui ne y avoir rien de épeurant avec un mort normal et naturel , le mort de un homme qui soi être réaliser et avoir vivre son vie .
Si le dégoût du monde conférait à lui seul la sainteté, je ne vois pas comment je pourrais éviter la canonisation.	si le dégoût de le monde conférer à lui seul le sainteté , moi ne voir pas comment moi pouvoir éviter le canonisation .
Le seul service que nous pouvons demander aux autres, c'est de ne pas deviner à quel point nous sommes lamentables.	le seul service que nous pouvoir demander à le autre , ce être de ne pas deviner à quel point nous être lamentable .
On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.	on ne habiter pas un pays , on habiter un langue . un patrie , ce être cela et rien de autre .
La cruauté, c'est le premier des attributs de Dieu.	le cruauté , ce être le premier de le attribut de Dieu .
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	croire celui qui chercher le vérité , douter de celui qui lui trouver .
Moins le blanc est intelligent, plus le noir lui paraît bête.	moins le blanc être intelligent , plus le noir lui paraître bête .
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	chaque génération , sans doute , soi croire vouer à refaire le monde . le mienne savoir pourtant que lui ne lui refer pas . mais son tâche être peut-être plus grand . lui consister à empêcher que le monde soi défasser .
Les vrais artistes ne méprisent rien ; ils s'obligent à comprendre au lieu de juger.	le vrai artiste ne mépriser rien ; eux soi obliger à comprendre à le lieu de juger .
C'est déjà beaucoup de savoir qu'à énergie égale, la vérité l'emporte sur le mensonge.	ce être déjà beaucoup de savoir que à énergie égal , le vérité lui emporter sur le mensonge .
La justice, c'est de juger les hommes sur eux-mêmes et non sur leur nom ou leurs idées.	le justice , ce être de juger le homme sur eux-mêmes et non sur son nom ou son idée .
Il n'y a ni justice ni liberté possibles lorsque l'argent est toujours roi.	lui ne y avoir ni justice ni liberté possible lorsque le argent être toujours roi .
Ce que je sais de la morale, c'est au football que je le dois.	ce que moi savoir de le morale , ce être à le football que moi lui devoir .
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	ce être seulement en philosophie que on pouvoir utiliser un argument circulaire et en être féliciter .
Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.	peut-être que ce monde être le enfer de un autre planète .
Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.	nous allemand craindre Dieu , mais rien de autre à le monde .
Je ne serai que trop ravi de vous porter assistance.	moi ne être que trop ravi de vous porter assistance .
Les frontières qui divisent la Vie et la Mort sont au mieux vagues et ombragées. Qui dira où l'une commence et où l'autre finit ?	le frontière qui diviser le vie et le mort être à le mieux vague et ombragé . qui dire où le un commencer et où le autre finir ?
Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	eux avoir choisir Pierre comme capitaine .
J'ai étendu mes rêves sous vos pieds ; marchez doucement puisque vous marchez sur mes rêves.	moi avoir étendre son rêve sous son pied ; marcher doucement puisque vous marcher sur son rêve .
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	celui qui dormir le jour connaître plusieurs chose qui échapper à celui qui ne dormir que le nuit .
Que Dieu rase la Reine !	que Dieu raser le Reine !
J'ai levé les yeux, et je n'ai pas reconnu le même homme : avant, j'avais vu la mort dans son visage ; mais maintenant il était en vie, et j'ai reconnu en lui la présence de Dieu.	moi avoir lever le œil , et moi ne avoir pas reconnaître le même homme : avant , moi avoir voir le mort dans son visage ; mais maintenant lui être en vie , et moi avoir reconnaître en lui le présence de Dieu .
Celui qui possède l'amour est en Dieu, et Dieu est en lui, puisque Dieu est amour.	celui qui posséder le amour être en Dieu , et Dieu être en lui , puisque Dieu être amour .
Aimer la vie, c'est aimer Dieu.	aimer le vie , ce être aimer Dieu .
Lorsque je les ai vus sortir ensemble, je leur ai demandé, "Est-ce que j'entends sonner les cloches du mariage?".	lorsque moi eux avoir voir sortir ensemble , moi eux avoir demander , " être ce que moi entendre sonner le cloche de le mariage ? " .
Notre école a abandonné les uniformes l'année dernière.	son école avoir abandonner le uniforme le année dernier .
Et la marine va venir à Malte.	et le marine aller venir à Malte .
Ayons du vin et des femmes, du plaisir et des rires, Des sermons et du soda le lendemain.	avoir de le vin et un femme , de le plaisir et de le rire , un sermon et de le soda le lendemain .
La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le genre humain que la découverte d'une étoile.	le découverte de un mets nouveau faire plus pour le genre humain que le découverte de un étoile .
Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?	être ce un voiture ou un chat que moi avoir voir ?
Celui qui reçoit ses amis et ne donne aucun soin personnel au repas qui leur est préparé, n'est pas digne d'avoir des amis.	celui qui recevoir son ami et ne donner aucun soin personnel à le repas qui eux être préparer , ne être pas digne de avoir un ami .
Attendre trop longtemps un convive retardataire est un manque d'égards pour tous ceux qui sont présents.	attendre trop longtemps un convive retardataire être un manque de égard pour tout celui qui être présent .
N'est pas gourmand qui veut.	ne être pas gourmand qui vouloir .
Ceux qui s'indigèrent ou qui s'enivrent ne savent ni boire ni manger.	celui qui soi indiger ou qui soi enivrer ne savoir ni boire ni manger .
On peut tout faire avec des mayonnaises, sauf s'asseoir dessus.	on pouvoir tout faire avec un mayonnaise , sauf soi asseoir dessus .
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	heureux chocolat , qui après avoir courir le monde , à travers le sourire de le femme , trouver le mort dans un baiser savoureux et fonder de son bouche .
Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.	dire moi ce que toi mange , moi toi dire ce que toi être .
Jane semble heureuse.	Jane sembler heureux .
Il n'importe pas comment un homme meurt, mais comment il vit.	lui ne importer pas comment un homme mourir , mais comment lui vivre .
Dans ce monde, rien ne peut être considéré comme certain, sauf la mort et les impôts.	dans ce monde , rien ne pouvoir être considérer comme certain , sauf le mort et le impôt .
Il est mieux de vivre en étant riche que de mourir riche.	lui être mieux de vivre en être riche que de mourir riche .
Tout le monde pense à changer le monde, mais personne ne pense à se changer soi-même.	tout le monde penser à changer le monde , mais personne ne penser à soi changer soi-même .
L'autre équipe nous prit à la légère.	le autre équipe nous prendre à le léger .
On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.	on fouetter maintenant moins que avant dans son bon école , mais alors on y apprendre moins ; ce qui faire que ce que le écolier gagner de un côté , eux lui perdre de le autre .
"Ceux que les dieux aiment meurent jeunes", disait-on autrefois.	" celui que le dieu aimer mourir jeune " , dire on autrefois .
L'enfer est pavé de bonnes intentions.	le enfer être pavé de bon intention .
Un homme devrait lire comme lui dictent ses goûts ; car ce qu'il lit par obligation ne lui fera aucun bien.	un homme devoir lire comme lui dicter son goût ; car ce que lui lire par obligation ne lui faire aucun bien .
Sur le piano était imprimé un avertissement : S'il vous plaît, ne tirez pas sur le pianiste. Il fait de son mieux.	sur le piano être imprimer un avertissement : si lui vous plaire , ne tirer pas sur le pianiste . lui faire de son mieux .
La manière de voir par la Foi est de fermer l’Œil de la Raison : la lumière du matin apparaît plus clairement quand on éteint sa bougie.	le manière de voir par le foi être de fermer le Œil de le Raison : le lumière de le matin apparaître plus clairement quand on éteindre son bougie .
La plupart des gens meurent dans un lit, en conséquence il est recommandé d'éviter celui-ci.	le plupart de le gens mourir dans un lit , en conséquence lui être recommander de éviter celui-ci .
Beaucoup de choses se passent, de la coupe aux lèvres.	beaucoup de chose soi passer , de le coupe à le lèvre .
La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.	le crainte de quelque pouvoir suprême et divin conserver le homme dans le obéissance .
Les oiseaux aux mêmes plumes se rassemblent entre eux.	le oiseau à le même plume soi rassembler entre eux .
Tous les points sur terre sont aussi loin des cieux.	tout le point sur terre être aussi loin de le ciel .
Une femme d'un "certain âge", ce qui veut dire certainement âgée.	un femme de un " certain âge " , ce qui vouloir dire certainement âgé .
Le plaisir est un péché, et parfois le péché est un plaisir.	le plaisir être un péché , et parfois le péché être un plaisir .
Si vous voulez oublier n'importe quoi sur le champ, prenez note de vous en souvenir.	si vous vouloir oublier ne importer quoi sur le champ , prendre note de vous en souvenir .
Comment pourrait-on gouverner autrui quand on ne sait pas se gouverner soi-même ?	comment pouvoir on gouverner autrui quand on ne savoir pas soi gouverner soi-même ?
L'appétit vient en mangeant, la soif s'en va en buvant.	le appétit venir en manger , le soif soi en aller en boire .
Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.	si toi pouvoir profiter de le gravité , faire lui .
Soit tu vas, soit je vais.	soit toi aller , soit moi aller .
Emi a l'air heureuse.	Emi avoir le air heureux .
C'est facile pour moi de répondre à cette question.	ce être facile pour moi de répondre à ce question .
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.	à le cas où moi ne pouvoir pas venir , moi aller toi téléphoner en avance .
Ah oui, j’ai un truc à faire demain.	ah oui , moi avoir un truc à faire demain .
C'est bientôt l'heure de l'apéro.	ce être bientôt le heure de le apéro .
On prend l'apéro ?	on prendre le apéro ?
Parle à mon cul, ma tête est malade.	parler à son cul , son tête être malade .
Le but de l'optimisation est de trouver un extremum d'une fonction.	le but de le optimisation être de trouver un extremum de un fonction .
Il y avait un piano dans la pièce, mais personne n'en jouait.	lui y avoir un piano dans le pièce , mais personne ne en jouer .
Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.	vous devoir lui présenter un excuse quand vous lui voir .
Nous sommes des étudiants.	nous être un étudiant .
Il fut assez aimable de nous indiquer le bureau de poste.	lui être assez aimable de nous indiquer le bureau de poste .
Il est très précieux.	lui être très précieux .
J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	moi avoir trouver un jour dans un école un garçon de taille moyen qui maltraire un petit garçon . moi lui avoir faire le leçon , mais lui avoir répondre : " le grand moi frapper , alors moi frapper le petit ; ce être juste . " par ce parole , lui avoir résumé tout le histoire de le genre humain .
La guerre ne décide pas qui a raison - seulement qui est vivant.	le guerre ne décider pas qui avoir raison - seulement qui être vivant .
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	le patriote parler toujours de mourir pour son pays , jamais de tuer pour son pays .
Aux États-Unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.	à le États-Unis , tout le monde être de opinion que personne ne lui être supérieur socialement , puisque tout le homme être égal , mais lui ne admettre pas que personne ne lui être inférieur .
Tous les hommes aimeraient être comme Dieu, si c'était possible ; quelques-uns trouvent difficile d'en admettre l'impossibilité.	tout le homme aimer être comme Dieu , si ce être possible ; quelque nn trouver difficile de en admettre le impossibilité .
Jouons au volleyball.	jouer à le volleyball .
Les hommes malheureux, comme ceux qui dorment mal, en sont toujours fiers.	le homme malheureux , comme celui qui dormir mal , en être toujours fier .
Selon ma montre, il est quatre heures.	selon son montre , lui être quatre heure .
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	lors de son adolescence , moi détester le vie et moi être continuellement à le bord de le suicide , mais moi en être écarter par le désir de connaître plus de mathématique .
L'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant.	le obscénité être tout ce qui soi trouver choquer un quelconque magistrat âgé et ignorer .
La seule chose qui sauvera l'humanité sera la coopération.	le seul chose qui sauver le humanité être le coopération .
La vie bonne est celle qui est inspirée par l'amour et guidée par la connaissance.	le vie bon être celui qui être inspirer par le amour et guider par le connaissance .
La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.	le cause fondamental de le problème être que dans le monde moderne , le imbécile être plein de assurance , alors que le gens intelligent être plein de doute .
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	sauver le monde demander de le foi et de le courage : foi en le raison , et courage pour proclamer ce que le raison démontrer être vrai .
Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.	aucun nation ne être jamais aussi vertueux que lui ne lui croire , ni aucun aussi vil que lui croire le autre .
Le prix de ces souliers a été réduit.	le prix de ce soulier avoir être réduire .
Quand tu iras en Roumanie, tu visiteras le château de Dracula.	quand toi iraire en Roumanie , toi visiter le château de Dracula .
En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?	en France , travailler toi à le ambassade ou à le consulat ?
Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.	quand moi travailler dans un école public , moi avoir de dix à quinze étudiant par classe .
Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?	toi vouloir regarder un film français , ne être ce pas ?
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	moi affirmer , en pesant son terme , que le religion chrétien , tel que lui être établir dans son église , être et demeurer le principal ennemi de le progrès moral dans le monde .
Je lave ma voiture devant la maison sans problèmes.	moi laver son voiture devant le maison sans problème .
Je ne pleure pas facilement.	moi ne pleurer pas facilement .
En été, je vais à la piscine tous les jours.	en été , moi aller à le piscine tout le jour .
Nous avons tous tendance à penser que le monde doit être en conformité avec nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et bien des gens mourraient plutôt que de faire cet effort - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.	nous avoir tout tendance à penser que le monde devoir être en conformité avec son préjugé . adopter un point de vue opposé impliquer un effort de réflexion , et bien de le gens mourir plutôt que de faire ce effort - de ailleurs , ce être ce qui eux arriver .
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	moi devoir bientôt moi faire couper le cheveu .
Lorsque je me suis rendu compte qu'il pleuvait, j'ai sorti mon parapluie.	lorsque moi moi être rendre compte que lui pleuvoir , moi avoir sortir son parapluie .
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.	autrefois , le gens marcher de Edo jusque à Kyoto .
Chaque avancée dans la civilisation a été dénoncée car artificielle tandis qu'elle était récente.	chaque avancée dans le civilisation avoir être dénoncer car artificiel tandis que lui être récent .
C'est leur préoccupation de la propriété, plus que toute autre chose, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.	ce être son préoccupation de le propriété , plus que tout autre chose , qui empêcher le homme de vivre librement et noblement .
Craindre l'amour, c'est craindre la vie et ceux qui craignent la vie sont déjà aux trois quarts morts.	craindre le amour , ce être craindre le vie et celui qui craindre le vie être déjà à le trois quart mort .
Je vois Dana.	moi voir Dana .
Ne craignez point d'être excentrique dans vos opinions, car chaque opinion aujourd'hui acceptée a été un jour excentrique.	ne craindre point de être excentrique dans son opinion , car chaque opinion aujourd'hui accepter avoir être un jour excentrique .
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	si tout son vie vous vous abstenir de le meurtre , de le vol , de le fornication , de le parjure , de le blasphème et de le outrecuidance envers son parent , son église et son roi , on vous considérer conventionnellement comme digne de admiration moral , même si vous ne avoir jamais faire un seul geste gentil ou généreux .
Ce chien est presque comme un être humain.	ce chien être presque comme un être humain .
Le mariage est pour les femmes l'état le plus commun, et la quantité de relations sexuelles non-sollicitées subies par les femmes est probablement plus grande à l'intérieur du mariage que dans la prostitution.	le mariage être pour le femme le état le plus commun , et le quantité de relation sexuel non-sollicité subir par le femme être probablement plus grand à le intérieur de le mariage que dans le prostitution .
Béni soit l'homme qui ne s'attend à rien, car il ne sera jamais déçu.	Béni être le homme qui ne soi attendre à rien , car lui ne être jamais décevoir .
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !	maudit être le loi hors celui que le amour avoir créer !
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.	quelque vieillard , en soi vanter continuellement de son jeunesse , nous persuader presque que eux ne être pas un idiot à ce époque ; mais malheureusement eux soi être laisser eux-mêmes comme preuve .
Le vrai bonheur coûte peu; s'il est cher, il n'est pas d'une bonne espèce.	le vrai bonheur coûter peu ; si lui être cher , lui ne être pas de un bon espèce .
Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?	pourquoi falloir lui que le plus grand crime et le plus grand gloire être de verser le sang de un homme ?
Il y a des temps où l’on ne doit dépenser le mépris qu’avec économie, à cause du grand nombre de nécessiteux.	lui y avoir un temps où on ne devoir dépenser le mépris que avec économie , à cause de le grand nombre de nécessiteux .
J'ai pleuré et j'ai cru.	moi avoir pleurer et moi avoir croire .
Ses pieds étaient découverts, ainsi que le voulait la coutume de l'époque.	son pied être découvrir , ainsi que lui vouloir le coutume de le époque .
Le charme frappe la vue, le mérite conquiert l'âme.	le charme frapper le vue , le mérite conquérir le âme .
J'ai rendu visite à Dan.	moi avoir rendre visite à Dan .
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.	moi regarder le télévision quand le téléphone avoir sonner .
J'étais étudiant à cette époque-là.	moi être étudiant à ce époque là .
Les pigeons de Boston sont gros et fiers.	le pigeon de Boston être gros et fier .
Oh, est-ce que c'est comme ça qu'on trait une vache ?	oh , être ce que ce être comme ça que on trait un vache ?
Les gros poissons mangent les petits.	le gros poisson manger le petit .
Cette poissonnerie vend du poisson encore frétillant.	ce poissonnerie vendre de le poisson encore frétillant .
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	si toi ne être pas occuper , pourquoi ne venir toi pas pécher avec moi ce week-end ?
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.	son père et moi aller à le pécher de temps en temps .
Les poissons volants existent aussi.	le poisson volant exister aussi .
Elle m'a cuisiné du poisson.	lui moi avoir cuisiner de le poisson .
Il ne mange pas de poisson cru.	lui ne manger pas un poisson croire .
Il est poissonnier.	lui être poissonnier .
Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.	le poisson que lui avoir prendre hier , être toujours vivant .
Les chats préfèrent le poisson à la viande.	le chat préférer le poisson à le viande .
Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?	entre le viande et le poisson , lequel préférez-vous ?
Un gros poisson rouge nage dans l'étang.	un gros poisson rouge nager dans le étang .
Elle n'aime pas les sushis.	lui ne aimer pas le sushi .
Pourquoi ne pas goûter les sushi ?	pourquoi ne pas goûter le sushi ?
Je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.	moi ne être pas de humeur à manger un sushi .
J'ai commandé des sushis, et John des tempuras.	moi avoir commander un sushi , et John de le tempura .
Ce travail doit être terminé à 15 heures.	ce travail devoir être terminer à 15 heure .
Le temps est la chose la plus précieuse au monde.	le temps être le chose le plus précieux à le monde .
C'était une nuit calme.	ce être un nuit calme .
Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.	nous avoir tout le deux commencer à sourire presque en même temps .
Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.	lui être honnête et travailleur , mais son frère être tout le contraire .
Le métro circule sous terre.	le métro circuler sous terre .
Il a enseigné au groupe de garçons indiens.	lui avoir enseigner à le groupe de garçon indien .
Je coupe par le jardin.	moi couper par le jardin .
Qui a détruit le jardin ?	qui avoir détruire le jardin ?
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.	un tenir valoir mieux que deux toi lui avoir .
Partir, c'est toujours mourir un peu.	partir , ce être toujours mourir un peu .
Ce n'est pas la mer à boire.	ce ne être pas le mer à boire .
On aimerait à avoir un recueil des derniers mots prononcés par les personnes célèbres.	on aimer à avoir un recueil de le dernier mot prononcer par le personne célèbre .
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.	le travail de abord , ensuite le réconfort .
Mike et Ken sont amis.	Mike et Ken être ami .
Allez-vous rester longtemps ?	aller vous rester longtemps ?
Il y a suffisamment de raisons pour penser qu'il est honnête.	lui y avoir suffisamment de raison pour penser que lui être honnête .
Nous allons à l'école pour apprendre.	nous aller à le école pour apprendre .
Il a un panier rempli de fraises.	lui avoir un panier remplir de fraise .
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	en le an 2000 , le système de santé français avoir être choisir par le OMS comme le plus performant en terme de dispensation et de organisation de le soin de santé .
Il y a de plus en plus de phrases.	lui y avoir de plus en plus de phrase .
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	selon le Washington Post , entre le an 2000 et 2006 , le gouvernement américain avoir donner 1,3 milliard de dollar en subvention agricole à un gens qui ne cultiver pas de terre .
Je me suis éveillé à l'aube ce matin, pour constater que les cultures avaient été ruinées par des oiseaux voraces.	moi moi être éveiller à le aube ce matin , pour constater que le culture avoir être ruiner par un oiseau vorace .
C'est une de ces opinions si absurdes que seuls des hommes très savants pourraient l'adopter.	ce être un de ce opinion si absurde que seul un homme très savant pouvoir lui adopter .
Le changement est une chose, le progrès en est un autre. Le changement est scientifique, le progrès est éthique ; le changement est incontestable, alors que le progrès est sujet à discussion.	le changement être un chose , le progrès en être un autre . le changement être scientifique , le progrès être éthique ; le changement être incontestable , alors que le progrès être sujet à discussion .
Lorsqu'un imbécile rapporte les paroles d'un homme intelligent, ce n'est jamais exact, puisqu'il traduit inconsciemment ce qu'il entend en quelque chose qui lui est compréhensible.	lorsque un imbécile rapporter le parole de un homme intelligent , ce ne être jamais exact , puisque lui traduire inconsciemment ce que lui entendre en quelque chose qui lui être compréhensible .
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	le homme conventionnel être enrager par le écart par rapport à le convention , surtout parce que eux considérer ce écart comme un critique de eux-mêmes .
Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	le religion , qui condamner le plaisir sensuel , pousser le homme à rechercher le plaisir de le pouvoir . à travers le histoire , le pouvoir avoir être le vice de le ascétique .
L'ordre social ne vient pas de la nature. Il est fondé sur des conventions.	le ordre social ne venir pas de le nature . lui être fonder sur un convention .
La femme observe et l'homme raisonne.	le femme observer et le homme raisonner .
Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.	si le vie et le mort de Socrate être de un sage , le vie et le mort de Jésus être de un Dieu .
L'homme est né libre, et partout il est dans les fers.	le homme être naître libre , et partout lui être dans le fer .
Le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître, s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir. De là le droit du plus fort.	le plus fort ne être jamais assez fort pour être toujours le maître , si lui ne transformer le force en droit et le obéissance en devoir . de là le droit de le plus fort .
Jamais on ne corrompt le peuple, mais souvent on le trompe, et c'est alors seulement qu'il paraît vouloir ce qui est mal.	jamais on ne corrompre le peuple , mais souvent on lui tromper , et ce être alors seulement que lui paraître vouloir ce qui être mal .
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	lui être vrai que Aristote distinguer le tyran de le roi , en ce que le premier gouverner pour son propre utilité et le second seulement pour le utilité de son sujet ; mais lui soi ensuivre de le distinction de Aristote que depuis le commencement de le monde lui ne avoir pas encore exister un seul roi .
On se fait une grande affaire de chercher les meilleures méthodes d'apprendre à lire. Un moyen plus sûr que tous ceux-là, et qu'on oublie toujours, est le désir d'apprendre. Donnez à l'enfant ce désir ; toute méthode lui sera bonne.	on soi faire un grand affaire de chercher le meilleur méthode de apprendre à lire . un moyen plus sûr que tout celui là , et que on oublier toujours , être le désir de apprendre . donner à le enfant ce désir ; tout méthode lui être bon .
Il faut parler tant qu’on peut par les actions, et ne dire que ce qu’on ne saurait faire.	lui falloir parler tant que on pouvoir par le action , et ne dire que ce que on ne savoir faire .
Sois juste, et tu seras heureux.	être juste , et toi être heureux .
Je forme une entreprise qui n'eut jamais d'exemple et dont l'exécution n'aura point d'imitateur.	moi former un entreprise qui ne avoir jamais un exemple et dont le exécution ne avoir point un imitateur .
Le plaisir d'avoir ne vaut pas la peine d'acquérir.	le plaisir de avoir ne valoir pas le peine de acquérir .
Ce sont presque toujours de bons sentiments mal dirigés qui font faire aux enfants le premier pas vers le mal.	ce être presque toujours un bon sentiment mal diriger qui faire faire à le enfant le premier pas vers le mal .
L'argent qu'on possède est instrument de la liberté ; celui qu'on pourchasse est celui de la servitude.	le argent que on posséder être instrument de le liberté ; celui que on pourchasser être celui de le servitude .
J'étais inquiet, distrait, rêveur ; je pleurais, je soupirais, je désirais un bonheur dont je n'avais pas l'idée, et dont je sentais pourtant la privation.	moi être inquiet , distraire , rêveur ; moi pleurer , moi soupir , moi désirer un bonheur dont moi ne avoir pas le idée , et dont moi sentir pourtant le privation .
Partout où la liberté règne elle est incessamment attaquée et très souvent en péril. Tout État libre où les grandes crises n’ont pas été prévues est à chaque orage en danger de périr.	partout où le liberté régner lui être incessamment attaquer et très souvent en péril . tout État libre où le grand crise ne avoir pas être prévoir être à chaque orage en danger de périr .
L'esprit patriotique est un esprit exclusif, qui nous fait reconnaître comme ennemi tout autre que nos concitoyens. Tel était l'esprit de Sparte et de Rome.	le esprit patriotique être un esprit exclusif , qui nous faire reconnaître comme ennemi tout autre que son concitoyen . tel être le esprit de Sparte et de Rome .
Jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons.	jamais le nature ne nous tromper ; ce être toujours nous qui nous tromper .
À prendre le terme dans la rigueur de l’acception, il n’a jamais existé de véritable démocratie, et il n’en existera jamais. Il est contre l’ordre naturel que le grand nombre gouverne et que le petit soit gouverné.	à prendre le terme dans le rigueur de le acception , lui ne avoir jamais exister un véritable démocratie , et lui ne en exister jamais . lui être contre le ordre naturel que le grand nombre gouverner et que le petit être gouverner .
Nazareth ! Est-ce que quelque chose de bon peut sortir de là ?	Nazareth ! être ce que quelque chose de bon pouvoir sortir de là ?
J'ai eu le billet gratuitement.	moi avoir avoir le billet gratuitement .
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	le temps ne avoir aucun division qui marquer son passage , lui ne y avoir jamais un tempête ni de éclat de le trompette pour annoncer le début de un nouveau mois ou de un nouveau année . même lorsque un siècle commencer , ce ne être que nous , mortel , qui faire sonner le cloche et envoyer un salve de fusil .
Il y a de la nourriture sur le bureau.	lui y avoir de le nourriture sur le bureau .
Le roi se présentera en personne demain soir.	le roi soi présenter en personne demain soir .
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	voici le miracle qui accompagner celui qui avoir croire : en son nom , eux chasser le démon ; eux parler un nouveau langue ; eux saisir un serpent ; si eux boire quelque breuvage mortel , lui ne eux faire point de mal ; eux imposer le main à le malade , et le malade , être guérir .
Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.	et ce être ici le signe qui accompagner celui qui avoir croire : en son nom eux chasser le démon ; eux parler un nouveau langue ; eux prendre un serpent ; et quand eux avoir boire quelque chose de mortel , cela ne eux naître point ; eux imposer le main à le infirme , et celui-ci soi porter bien .
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	lui y avoir un voiture en feu , un gens qui mourir et personne ne pouvoir eux aider .
Les faibles sont la nourriture des forts.	le faible être le nourriture de le fort .
Ma vraie adresse est la suivante.	son vrai adresse être le suivante .
Ces chaussures sont trop petites.	ce chaussure être trop petit .
Les tarifs aller-retour pour chaque destination sont les suivants.	le tarif aller-retour pour chaque destination être le suivant .
Nous confirmons votre commande comme suit.	nous confirmer son commande comme suivre .
Êtes-vous marié ?	être vous marier ?
Le progrès du projet est comme suit.	le progrès de le projet être comme suivre .
C’est à mon père.	ce être à son père .
Les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares, peut-être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale.	le document relatif à ce période être particulièrement rare , peut-être à cause de un long série de désastre naturel qui avoir frapper le capitale .
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	le soir , un peu fatigué , vous vouloir vous asseoir devant un café neuf qui former le coin de un boulevard neuf , encore tout plein de gravois et montrer déjà glorieusement son splendeur inachevé .
Il existe partout des hommes de bien pour dénoncer au pouvoir ces individus d'humeur atrabilaire qui veulent déposer les princes et opérer, sans la consulter, le déménagement d'une société.	lui exister partout un homme de bien pour dénoncer à le pouvoir ce individu de humeur atrabilaire qui vouloir déposer le prince et opérer , sans lui consulter , le déménagement de un société .
Je n'ai pu rien voir.	moi ne avoir pouvoir rien voir .
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?	quel couleur être ce que toi préférer ? le bleu ou le rouge ?
Il n'y a jamais de faute d'anglais lorsque c'est joli.	lui ne y avoir jamais un faute de anglais lorsque ce être joli .
Et à quoi bon exécuter des projets, puisque le projet est en lui-même une jouissance suffisante ?	et à quoi bon exécuter un projet , puisque le projet être en lui-même un jouissance suffisant ?
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	le modernité , ce être le transitoire , le fugitif , le contingent , le moitié de le art , dont le autre moitié être le éternel et le immuable .
Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.	lui soi marier sans que son parent ne en avoir connaissance .
Oui, vous avez raison ; il n'est pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donnant plus qu'il n'espère.	oui , vous avoir raison ; lui ne être pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donner plus que lui ne espérer .
La nuit arrivant, les enfants rentraient.	le nuit arriver , le enfant rentrenir .
La calculatrice sur la table est la mienne.	le calculatrice sur le table être le mienne .
Ce club est beaucoup trop grand.	ce club être beaucoup trop grand .
Je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui.	moi devoir retourner ce livre à le bibliothèque aujourd'hui .
Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.	selon le recherche effectuer par Gunnar Samuelsson , Jésus ne être peut-être pas mourir sur un croix . lui être possible que lui être plutôt mourir sur un poteau ou sur un tronc de arbre .
Tes yeux me rappellent des étoiles.	un œil moi rappeler un étoile .
Ce fut l'amour au premier regard.	ce être le amour à le premier regard .
Elle me séduit au premier regard.	lui moi séduire à le premier regard .
Je t'aimerai pour toujours.	moi toi aimer pour toujours .
Veux-tu m'épouser ?	vouloir toi moi épouser ?
Tu me rends heureux.	toi moi rendre heureux .
Tout ce que je veux, c'est toi.	tout ce que moi vouloir , ce être toi .
Nous avons joué au foot hier.	nous avoir jouer à le foot hier .
On peut voir des lièvres sauvages dans la forêt.	on pouvoir voir un lièvre sauvage dans le forêt .
Le chasseur a tiré sur le cerf.	le chasseur avoir tirer sur le cerf .
Le cerf a été attrapé par un lion.	le cerf avoir être attraper par un lion .
Le cerf est trois fois plus lourd que Jane.	le cerf être trois fois plus lourd que Jane .
Il a tiré un beau coup sur le cerf.	lui avoir tirer un beau coup sur le cerf .
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.	un faon pouvoir soi tenir debout dès que lui naître .
Jeanne a pourchassé le cerf aussi vite que possible.	Jeanne avoir pourchasser le cerf aussi vite que possible .
Nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs.	nous être aller chasser dans le forêt hier et avoir attraper deux cerf .
Nous avons suivi les traces du cerf.	nous avoir suivre le trace de le cerf .
J'ai suivi les traces du cerf.	moi avoir suivre le trace de le cerf .
Le cerf courait seul.	le cerf courer seul .
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.	le cerf dormer sur un lit de feuillage .
Les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne.	le chasseur pister le cerf jusque dans le montagne .
Nous ne vîmes que peu de cerfs dans la forêt.	nous ne vîmer que peu de cerf dans le forêt .
Il a tiré une flèche sur le cerf.	lui avoir tirer un flèche sur le cerf .
Il ne put se résigner à tirer sur le cerf.	lui ne pouvoir soi résigner à tirer sur le cerf .
Ils chassaient des cerfs et des renards.	eux chasser un cerf et un renard .
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.	son parent ne moi laisser pas sortir avec le garçon .
C'est peut-être parce qu'il a une barbe qu'il semble effrayant à première vue, mais en fait c'est un homme très gentil.	ce être peut-être parce que lui avoir un barbe que lui sembler effrayant à premier vue , mais en fait ce être un homme très gentil .
Je viens de manger mon petit déjeuner.	moi venir de manger son petit déjeuner .
Je ne suis jamais allé plus loin qu'Okayama.	moi ne être jamais aller plus loin que Okayama .
C'est la justice et non la charité, dont a besoin le monde.	ce être le justice et non le charité , dont avoir besoin le monde .
Il n'existe qu'un seul Mal : la désunion.	lui ne exister que un seul Mal : le désunion .
Le lâche est le premier à lever le poing.	le lâcher être le premier à lever le poing .
Le bus était en retard.	le bus être en retard .
Il n'y a pas d'excuses à ton comportement.	lui ne y avoir pas un excuse à son comportement .
Il n'y a pas d'excuses à son comportement.	lui ne y avoir pas un excuse à son comportement .
Il n'y a pas d'excuse pour son retard.	lui ne y avoir pas un excuse pour son retard .
Fumer peut tuer.	Fumer pouvoir tuer .
Je suis fan de Tatoeba.	moi être fan de Tatoeba .
Il y a un bus toutes les 20 minutes.	lui y avoir un bus tout le 20 minute .
Il s'est disputé avec son frère.	lui soi être disputer avec son frère .
Les filles de ma copine sont membres de facebook.	le fille de son copine être membre de facebook .
J'espère la rencontrer ce soir.	moi espérer lui rencontrer ce soir .
En ce moment, il est d'humeur dépressive.	en ce moment , lui être de humeur dépressif .
Aujourd'hui, il a fait très chaud.	aujourd'hui , lui avoir faire très chaud .
C'est une erreur de discriminer les personnes en fonction de leur race.	ce être un erreur de discriminer le personne en fonction de son race .
Il combattait les discriminations raciales.	lui combattre le discrimination racial .
On ne doit pas faire de discrimination à l'égard des personnes selon leur nationalité, leur sexe ou leur métier.	on ne devoir pas faire un discrimination à le égard de le personne selon son nationalité , son sexe ou son métier .
Le traité fut ignoré et une guerre a éclaté.	le traité être ignorer et un guerre avoir éclater .
Le droit des autres personnes ne doit pas être foulé aux pieds.	le droit de le autre personne ne devoir pas être fouler à le pied .
Le droit des autres personnes ne doit pas être piétiné.	le droit de le autre personne ne devoir pas être piétiner .
Il a sacrifié sa propre vie pour la sauver.	lui avoir sacrifier son propre vie pour lui sauver .
Elle a renoncé à tout pour ses enfants.	lui avoir renoncer à tout pour son enfant .
Elle s'est totalement sacrifiée pour élever ses enfants.	lui soi être totalement sacrifier pour élever son enfant .
Ils furent pour ainsi dire victimes de la guerre.	eux être pour ainsi dire victime de le guerre .
Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	le soldat soi être sacrifier pour sauver le vie de son ami .
N'acquiers pas la richesse au détriment de ta conscience.	ne acquérir pas le richesse à le détriment de son conscience .
Il ne saurait pas plus y avoir deux sommets au monde que deux centres à une circonférence.	lui ne savoir pas plus y avoir deux sommet à le monde que deux centre à un circonférence .
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	nous ne être pas un être humain vivre un expérience spirituel , nous être un être spirituel vivre un expérience humain .
Celui dont le visage est sans rayons ne deviendra jamais une étoile.	celui dont le visage être sans rayon ne devenir jamais un étoile .
L'oiseau ne vole jamais trop haut, qui vole de ses propres ailes.	le oiseau ne voler jamais trop haut , qui voler de son propre aile .
Nous lisons tous deux la bible jour et nuit, mais vous lisez noir là où je lis blanc.	nous lire tout deux le bible jour et nuit , mais vous lire noir là où moi lire blanc .
Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est, infinie.	si le porte de le perception être nettoyer , chaque chose apparaître à le homme tel que lui être , infini .
De même que la chenille choisit, pour y poser ses œufs, les feuilles les plus belles ; ainsi le prêtre pose ses malédictions sur nos plus belles joies.	de même que le chenille choisir , pour y poser son œuf , le feuille le plus beau ; ainsi le prêtre poser son malédiction sur son plus beau joie .
La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.	le nudité de le femme être le œuvre de Dieu .
La route de l’excès mène au palais de la sagesse.	le route de le excès mener à le palais de le sagesse .
Veuillez traduire ce texte japonais en français.	vouloir traduire ce texte japonais en français .
La suite au prochain numéro.	le suite à le prochain numéro .
Il est habitué au travail pénible.	lui être habituer à le travail pénible .
Il a passé l'examen pour la première fois.	lui avoir passer le examen pour le premier fois .
Selon moi, elle a raison.	selon moi , lui avoir raison .
Le jour où il est né, il pleuvait.	le jour où lui être naître , lui pleuvoir .
Il a peut-être lu la lettre.	lui avoir peut-être lire le lettre .
Il y a une raison plausible de le renvoyer.	lui y avoir un raison plausible de lui renvoyer .
Les feuilles tombaient sur le sol.	le feuille tomber sur le sol .
Demain à la même heure, il pleuvra sûrement.	demain à le même heure , lui pleuvoir sûrement .
Il nous a emmenés à la gare.	lui nous avoir emmener à le gare .
Il est un peu exigeant.	lui être un peu exiger .
Le groupe a manifesté contre les discriminations raciales.	le groupe avoir manifester contre le discrimination racial .
Il a sacrifié sa propre vie pour sauver la jeune fille.	lui avoir sacrifier son propre vie pour sauver le jeune fille .
Ils ont consenti à beaucoup de sacrifices pour acheter leur maison.	eux avoir consentir à beaucoup de sacrifice pour acheter son maison .
Le marchand de kebab en bas de chez nous rend la monnaie sur les tickets restaurants.	le marchand de kebab en bas de chez nous rendre le monnaie sur le ticket restaurant .
Y a-t-il des preuves qui le condamnent ?	y avoir lui un preuve qui lui condamner ?
Il est indifférent à la souffrance des autres.	lui être indifférent à le souffrance de le autre .
Mon père m'aide souvent à faire mes devoirs.	son père moi aider souvent à faire son devoir .
Je ne peux pas supporter les enfants gâtés.	moi ne pouvoir pas supporter le enfant gâter .
Il a été chargé d'une mission top secrète.	lui avoir être charger de un mission top secret .
On lui a confié une mission importante.	on lui avoir confier un mission important .
Le comité a adopté la proposition.	le comité avoir adopter le proposition .
Ils adoptèrent la proposition.	eux adopter le proposition .
Le problème sera abordé à la prochaine réunion.	le problème être aborder à le prochain réunion .
L'entreprise a subi d'énormes dégâts.	le entreprise avoir subir un énorme dégât .
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	le dégât causer par le typhon être immense .
Y a-t-il un hôpital à proximité ?	y avoir lui un hôpital à proximité ?
Le patron nous a fait travailler du matin au soir.	le patron nous avoir faire travailler de le matin à le soir .
Einstein était un génie en mathématiques.	Einstein être un génie en mathématique .
Je suis originaire de Tokyo.	moi être originaire de Tokyo .
Il est interdit de garer sa voiture ici.	lui être interdire de garer son voiture ici .
Sans son aide, je n'aurais pas réussi.	sans son aide , moi ne avoir pas réussir .
Si tu ne veux pas assister aux classes du séminaire sur « Combattre la corruption en entreprise », alors tu peux juste payer 200 hryvni et recevoir le certificat.	si toi ne vouloir pas assister à le classe de le séminaire sur « combattre le corruption en entreprise » , alors toi pouvoir juste payer 200 hryvni et recevoir le certificat .
Partir, c'est mourir un peu, mais mourir, c'est partir beaucoup.	partir , ce être mourir un peu , mais mourir , ce être partir beaucoup .
Plus les galets ont roulé, plus ils sont polis. Pour les cochers, c'est le contraire.	plus le galet avoir rouler , plus eux être poli . pour le cocher , ce être le contraire .
Je sentis le sol trembler.	moi sentir le sol trembler .
Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.	le famille , le été venir , soi diriger vers le mer en y emmener son enfant . dans le espoir , souvent décevoir , de noyer le plus laid .
Un paresseux est un homme qui ne fait pas semblant de travailler.	un paresseux être un homme qui ne faire pas semblant de travailler .
Mon fils veut être un golfeur professionnel.	son fils vouloir être un golfeur professionnel .
Peux-tu me donner ta radio pour mon vélo ?	pouvoir toi moi donner son radio pour son vélo ?
Le prénom est un marqueur social dont le choix n'est pas sans conséquences.	le prénom être un marqueur social dont le choix ne être pas sans conséquence .
Que penses-tu du fromage au chocolat ?	que penser toi de le fromage à le chocolat ?
J'ai aidé une vieille femme à traverser.	moi avoir aider un vieux femme à traverser .
J'ai dû lui répondre.	moi avoir devoir lui répondre .
Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.	lui falloir de le temps avant que lui aller mieux .
Cette machine est maintenant obsolète.	ce machine être maintenant obsolète .
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots.	nous devoir apprendre à vivre ensemble comme un frère , sinon nous aller mourir tout ensemble comme un idiot .
Je lui ai prêté un CD.	moi lui avoir prêter un CD .
La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.	le morale de le homme politique de son pays être corrompre .
Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.	un injustice où que lui être être un menace pour le justice partout .
Je suis un végétarien.	moi être un végétarien .
Elle attendait impatiemment un appel.	lui attendre impatiemment un appel .
Elle parlait couramment allemand après seulement deux ans.	lui parler couramment allemand après seulement deux an .
J'aime ce restaurant pour sa cuisine créative.	moi aimer ce restaurant pour son cuisine créatif .
Il prit une nouvelle identité.	lui prendre un nouveau identité .
Je devrais perdre quelques kilos.	moi devoir perdre quelque kilo .
En fin de semaine, il va dans un bar.	en fin de semaine , lui aller dans un bar .
Elle a un prénom rare.	lui avoir un prénom rare .
Aujourd'hui, le ciel est nuageux.	aujourd'hui , le ciel être nuageux .
Le matin, je bois toujours une tasse de café.	le matin , moi boire toujours un tasse de café .
Elle m'a écrit un SMS.	lui moi avoir écrire un SMS .
En avril, il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île.	en avril , lui ne y avoir pas beaucoup de vacancier sur le île .
Elle est très charmante.	lui être très charmant .
Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.	moi devoir nettoyer le salle de bain tout à le heure .
Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.	tout professeur qui pouvoir être remplacer par un machine devoir lui être .
Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.	hier soir , moi avoir manger un asperge et de le jambon chez un copine .
Ceux qui n'ont pas d'ordinateur ne peuvent faire plein usage de cette fonction de lecteur Mp3.	celui qui ne avoir pas un ordinateur ne pouvoir faire plein usage de ce fonction de lecteur Mp3 .
Dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret, elle n'ira pas me dénoncer à la police.	Dorenda moi faire chanter ; si moi lui raconter son secret , lui ne aoler pas moi dénoncer à le police .
Mais, pour ne pas les scandaliser, va à la mer, jette l'hameçon, et tire le premier poisson qui viendra ; ouvre-lui la bouche, et tu trouveras un statère. Prends-le, et donne-le-leur pour moi et pour toi.	mais , pour ne pas eux scandaliser , aller à le mer , jeter le hameçon , et tirer le premier poisson qui venir ; ouvre-lui le bouche , et toi trouver un statère . prendre lui , et donne-le-leur pour moi et pour toi .
Je suis allé au cinéma avec mon frère.	moi être aller à le cinéma avec son frère .
Tom est au lit avec de la fièvre.	Tom être à le lit avec de le fièvre .
Lorsque le fermier tombe raide mort de son tracteur, ça veut dire qu'il doit y avoir un réacteur à l'orée du bois.	lorsque le fermier tomber raide mourir de son tracteur , ça vouloir dire que lui devoir y avoir un réacteur à le orée de le bois .
Lorsque les vaches volent haut et les bœufs volent bas, c'est qu'il y a probablement une tornade.	lorsque le vache voler haut et le bœuf voler bas , ce être que lui y avoir probablement un tornade .
Lorsque les poulets sont plats comme des crêpes, c'est que le tracteur devait être plus rapide qu'eux.	lorsque le poulet être plat comme un crêpe , ce être que le tracteur devoir être plus rapide que eux .
Quand le chauffage fait défaut dans l'étable, on obtient des glaçons au lait.	quand le chauffage faire défaut dans le étable , on obtenir un glaçon à le lait .
La longue habitude que nous avons prise à vivre ne nous prédispose pas à mourir.	le long habitude que nous avoir prendre à vivre ne nous prédisposer pas à mourir .
Tous les hommes se haïssent naturellement l'un l'autre.	tout le homme soi haïsser naturellement le un le autre .
Le sens commun, c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans.	le sens commun , ce être le ramassis de le préjugé apprendre jusque à le âge de 18 an .
J'ai très envie d'aventures.	moi avoir très envie de aventure .
L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	le amour de un jeune fille être un poème . le amour de un femme mûr être de le philosophie .
Cette fleur a une odeur suave.	ce fleur avoir un odeur suave .
Tu m'as volé les mots de la bouche.	toi moi avoir voler le mot de le bouche .
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.	personne de son classe ne être plus rapide que lui .
Elle m'a rendu visite régulièrement.	lui moi avoir rendre visite régulièrement .
Le chat a appuyé son nez contre la fenêtre.	le chat avoir appuyer son nez contre le fenêtre .
Je ne suis pas d'accord.	moi ne être pas de accord .
La vie est trop courte pour apprendre l'allemand.	le vie être trop court pour apprendre le allemand .
Appelle-la demain.	appeler lui demain .
Tu m'as ôté les mots de la bouche.	toi moi avoir ôter le mot de le bouche .
L'affaire a été réglée.	le affaire avoir être régler .
Les yeux sont le miroir de l'âme.	le œil être le miroir de le âme .
Les yeux sont les fenêtres de l'âme.	le œil être le fenêtre de le âme .
Parlez-vous le wu ? Le wu est un des dialectes du chinois, c'est aussi un dialecte ayant une longue histoire. ­Les gens qui parlent wu se trouvent au sud de la province de Jiangsu et dans la majeure partie du Zhejiang, dans tout Shanghai, au sud de l'Anhui et dans une petite partie du Fujian et du Jiangxi.	parler vous le wu ? le wu être un de le dialecte de le chinois , ce être aussi un dialecte avoir un long histoire . ­ le gens qui parler wu soi trouver à le sud de le province de Jiangsu et dans le majeur partie de le Zhejiang , dans tout Shanghai , à le sud de le Anhui et dans un petit partie de le Fujian et de le Jiangxi .
La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	le quantité de muffin que toi pouvoir avoir être inversement proportionnel à le nombre de fois que toi discuter sur IRC .
J'ai acheté de la courge musquée.	moi avoir acheter de le courge musqué .
Essayons !	essayer !
Si tu veux aller étudier aux États-Unis, tu dois certainement d'abord demander un visa étudiant.	si toi vouloir aller étudier à le États-Unis , toi devoir certainement de abord demander un visa étudiant .
On assimile souvent la vie à un voyage.	on assimiler souvent le vie à un voyage .
C'est une vérité qu'on ne peut nier.	ce être un vérité que on ne pouvoir nier .
Il apprend à la fois le français et comment faire des sites web.	lui apprendre à le fois le français et comment faire un site web .
Les hommes doivent se tenir loin de la cuisine.	le homme devoir soi tenir loin de le cuisine .
Qu'y a-t-il de mal avec la domination des hommes sur les femmes ?	que y avoir lui de mal avec le domination de le homme sur le femme ?
Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.	moi devoir pousser son vélo , parce que un de le roue être crever .
Les billets ont été vendus en une semaine.	le billet avoir être vendre en un semaine .
À cette époque, j'allais tous les jours à pied à l'école.	à ce époque , moi aller tout le jour à pied à le école .
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	ce qui être radical aujourd'hui être cliché demain , peut-être .
Personne n'était en retard.	personne ne être en retard .
Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?	avoir vous déjà choisir son sujet de thèse ?
Il parle comme s'il connaissait ce secret.	lui parler comme si lui connaître ce secret .
Pourrais-je prolonger mon séjour d'une journée ?	pouvoir moi prolonger son séjour de un journée ?
Que s'est-il passé pour que tu rigoles ainsi ?	que soi être lui passer pour que toi rigoler ainsi ?
Je fais de l'hypotension.	moi faire de le hypotension .
Napoléon conduisit ses troupes en Russie.	Napoléon conduire son troupe en Russie .
Fais ce que tu crois être juste.	faire ce que toi croire être juste .
Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.	ce que toi avoir dire moi rappeler un vieux proverbe .
Prends ce que tu veux.	prendre ce que toi vouloir .
Nous avons passé toute la journée à la plage.	nous avoir passer tout le journée à le plage .
Tony peut courir vite.	Tony pouvoir courir vite .
Il n'y avait personne dans la pièce.	lui ne y avoir personne dans le pièce .
Où est-il allé ?	où être lui aller ?
Cet article traite des progrès de la recherche contre le cancer.	ce article traiter un progrès de le recherche contre le cancer .
Malgré sa pauvreté, il était heureux.	malgré son pauvreté , lui être heureux .
Voudrais-tu lui vendre ta maison ?	vouloir toi lui vendre son maison ?
Il va quitter Tokyo en juin et aller dans le Kansai.	lui aller quitter Tokyo en juin et aller dans le Kansai .
Il a utilisé le temps restant de façon optimale.	lui avoir utiliser le temps rester de façon optimal .
Elle est arrivée une heure après l'heure convenue.	lui être arriver un heure après le heure convenir .
Ta négligence ne me plaît pas.	son négligence ne moi plaire pas .
Il a un peu bu.	lui avoir un peu boire .
Elle est partie en Amérique avant-hier.	lui être partir en Amérique avant-hier .
Elle n'a pas été mieux malgré le traitement.	lui ne avoir pas être mieux malgré le traitement .
Il n'a pas approuvé le mariage de sa fille.	lui ne avoir pas approuver le mariage de son fille .
La poste se trouve juste en face de la banque.	le poste soi trouver juste en face de le banque .
Était-il à Hokkaido l'année dernière ?	être lui à Hokkaido le année dernier ?
Cette serrure est belle.	ce serrure être beau .
Le stade de base-ball était plein de spectateurs enthousiastes.	le stade de base-ball être plein de spectateur enthousiaste .
Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.	eux aller démolir le vieux bâtiment en deux jour .
Elle parlait bien le japonais.	lui parler bien le japonais .
Son but dans la vie était de devenir musicien.	son but dans le vie être de devenir musicien .
Assieds-toi, s'il te plaît.	assieds toi , si lui toi plaire .
Si tu ouvres la fenêtre, ne ferme pas le rideau, s'il te plaît.	si toi ouvrir le fenêtre , ne fermer pas le rideau , si lui toi plaire .
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	le nourriture japonais aller toi manquer à le États-Unis .
Il y a suffisamment de place dans le grenier.	lui y avoir suffisamment de place dans le grenier .
Connais-tu l'arche de Noé ?	connaître toi le arche de Noé ?
Tu seras en mesure de jouer au football.	toi être en mesure de jouer à le football .
Il partit pour Londres avant-hier.	lui partir pour Londres avant-hier .
Cette plante est consommable.	ce plante être consommable .
C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.	ce être le même montre que celui que moi avoir perdre lui y avoir un semaine .
Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.	ce cérémonie avoir avoir lieu en le honneur de le hôte venir de Chine .
Il y a un sac sur le bureau.	lui y avoir un sac sur le bureau .
Jouons aux cartes.	jouer à le carte .
« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »	« être ce que le temps aller soi dégager ? » « moi lui espérer . »
Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.	son thé aller refroidir si toi ne lui boire pas maintenant .
Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.	là maintenant , si moi avoir un million de yen , moi acheter un voiture .
J'ai croisé un vieil ami près de la banque.	moi avoir croiser un vieux ami près de le banque .
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.	ce proposition pouvoir faire de un pierre deux coup , mais nous devoir aussi faire attention à ne pas devenir gourmand et ainsi tout gâcher .
Ce chapeau te va bien.	ce chapeau toi aller bien .
Ces livres sont plus simples que ceux-là.	ce livre être plus simple que celui là .
Il s'est assis pour lire un roman.	lui soi être asseoir pour lire un roman .
Ces livres sont disponibles dans ce magasin.	ce livre être disponible dans ce magasin .
N'importe lequel de ces livres te sera utile.	ne importer lequel de ce livre toi être utile .
De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.	de tout ce livre , celui-ci être de loin le meilleur sur le Chine .
Il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur.	lui être hors de question de apprendre tout ce phrase par cœur .
Ces substances ne sont pas vénéneuses en elles-mêmes.	ce substance ne être pas vénéneux en eux-mêmes .
Le mélange de ces substances est dangereux.	le mélange de ce substance être dangereux .
Le nom de cette chanson est « Only You ».	le nom de ce chanson être « Only You » .
Ce fruit n'est pas assez mûr pour être cueilli.	ce fruit ne être pas assez mûr pour être cueillir .
Comme ce fruit est délicieux !	comme ce fruit être délicieux !
L'entretien s'est bien passé.	le entretien soi être bien passer .
Le vase tomba à terre et se brisa.	le vase tomber à terre et soi briser .
Tu es très courageux.	toi être très courageux .
Tu vas aimer ce genre de musique.	toi aller aimer ce genre de musique .
Ce sont mes CDs.	ce être son CDs .
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.	lui être aller en Allemagne pour étudier le médecine .
Les allumettes coûtent 10 Pfennigs.	le allumette coûter 10 Pfennigs .
Peux-tu me dire quand arrive le prochain bus ?	pouvoir toi moi dire quand arriver le prochain bus ?
Que veux-tu manger au petit déjeuner ?	que vouloir toi manger à le petit déjeuner ?
Je suis sûr qu'il viendra demain.	moi être sûr que lui venir demain .
Il a tendance à se fâcher pour rien.	lui avoir tendance à soi fâcher pour rien .
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.	moi ne vouloir pas être impliquer dans ce histoire .
Tous les étudiants s'exclamèrent de joie.	tout le étudiant soi exclamer de joie .
La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.	le fête organiser par Trang être à peu près aussi excitant que un veillée funèbre .
Les hommes ne diffèrent pas beaucoup par les choses qu'ils jugent mauvaises, mais par celles qu'ils trouvent excusables.	le homme ne différer pas beaucoup par le chose que eux juger mauvais , mais par celui que eux trouver excusable .
La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	le bible nous dire de aimer son voisin , et aussi de aimer son ennemi ; probablement parce que lui soi agir en général de le même personne .
Si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait, il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement.	si vous dîter à un femme que quelque chose devoir être faire , lui y avoir toujours le horrible danger que lui lui faire soudainement .
Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.	le matérialiste et le fou ne avoir jamais un doute .
Sans éducation, nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux.	sans éducation , nous courir le danger horrible et mortel de prendre le gens éduquer à le sérieux .
Avoir le droit de faire une chose n'est pas du tout la même chose que d'avoir raison de le faire.	avoir le droit de faire un chose ne être pas de le tout le même chose que de avoir raison de lui faire .
Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	seul le mort avoir voir le fin de le guerre .
Maman s'occupera du bébé pendant que j'irai au bal.	Maman soi occuper de le bébé pendant que moi iraindre à le bal .
Je viens soudainement de réaliser que c'est peut-être un espion industriel.	moi venir soudainement de réaliser que ce être peut-être un espion industriel .
Je dois m'excuser auprès d'Ann.	moi devoir moi excuser auprès de Ann .
Je te téléphone, d'une part pour t'inviter à manger, d'autre part pour t'annoncer que mon fils va se marier.	moi toi téléphoner , de un part pour toi inviter à manger , de autre part pour toi annoncer que son fils aller soi marier .
Je te téléphone, d'une pour t'inviter à manger, et de deux pour t'annoncer que mon fils va se marier.	moi toi téléphoner , de un pour toi inviter à manger , et de deux pour toi annoncer que son fils aller soi marier .
Vous pouvez partir.	vous pouvoir partir .
Elle a une maladie du cœur.	lui avoir un maladie de le cœur .
Montrons maintenant comment ce lemme peut être utilisé pour démontrer notre théorème principal.	montrer maintenant comment ce lemme pouvoir être utiliser pour démontrer son théorème principal .
Le lemme 5 ne peut pas être généralisé pour les anneaux artiniens quelconques.	le lemme 5 ne pouvoir pas être généralisé pour le anneau artinien quelconque .
Remarquez que le maximum n'existe pas toujours.	remarquer que le maximum ne exister pas toujours .
Nous utilisons le symbole ⊂ pour noter l'inclusion stricte.	nous utiliser le symbole ⊂ pour noter le inclusion strict .
John et Mary se connaissent depuis 1976.	John et Mary soi connaître depuis 1976 .
Mes bagages ont-ils été livrés ?	son bagage avoir eux être livrer ?
J'ai rencontré par hasard une jolie fille.	moi avoir rencontrer par hasard un joli fille .
Elle méprise les gens qui mentent.	lui méprendre le gens qui mentir .
Jane semble avoir un nouvel ami.	Jane sembler avoir un nouveau ami .
Il exagérait son expérience.	lui exagérer son expérience .
Je suis sûr que notre équipe va gagner.	moi être sûr que son équipe aller gagner .
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.	comme lui pleuvoir , nous être rester à le maison .
De nombreux vols ont été annulés à cause du typhon.	un nombreux vol avoir être annuler à cause de le typhon .
Sais-tu quel âge a Mme Nakano ?	savoir toi quel âge avoir Mme Nakano ?
Après les cours, je joue souvent au football.	après le cours , moi jouer souvent à le football .
Je suis habitué au bruit.	moi être habituer à le bruit .
Merci pour tout ce que tu as fait.	merci pour tout ce que toi avoir faire .
Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	le mot français " chat " correspondre à le mot anglais " cat " .
J'ai du mal à le croire.	moi avoir du mal à lui croire .
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.	lui soi être arrêter de neiger lui y avoir un heure .
Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	ce pays être intervenir dans le affaire intérieur de son pays .
Les enfants sont déjà allés à l'école.	le enfant être déjà aller à le école .
Il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion.	lui avoir prononcer un discours en anglais lors de le réunion .
Je n'oublierai jamais ta gentillesse.	moi ne oublier jamais son gentillesse .
Elle est au bord de la dépression nerveuse.	lui être à le bord de le dépression nerveux .
C'est facile pour moi de lire ce livre.	ce être facile pour moi de lire ce livre .
J'ai suivi l'exemple de ma mère.	moi avoir suivre le exemple de son mère .
Je pourrais te donner sept minutes, probablement.	moi pouvoir toi donner sept minute , probablement .
Je me réjouis de vous rencontrer en avril.	moi moi réjouir de vous rencontrer en avril .
Ils ont commencé par de violentes attaques contre l'ennemi.	eux avoir commencer par un violent attaque contre le ennemi .
Une partie de l'île a été détruite par les vagues géantes.	un partie de le île avoir être détruire par le vague géant .
Je l'ai déjà rencontré une fois, mais je ne peux pas me rappeler où.	moi lui avoir déjà rencontrer un fois , mais moi ne pouvoir pas moi rappeler où .
Mes amis m'ont invité à dîner.	son ami moi avoir inviter à dîner .
Mon frère aime la musique.	son frère aimer le musique .
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?	le anglais être lui plus difficile que le japonais ?
Nous garantissons le prix le plus bas pour une école de langue au Québec (Canada).	nous garantir le prix le plus bas pour un école de langue à le Québec ( Canada ) .
Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	moi pouvoir nager le brasse , mais non le dos crawlé .
Je vous compenserai pour votre perte.	moi vous compenser pour son perte .
As-tu déjà lu les œuvres de Milton ?	As toi déjà lire le œuvre de Milton ?
Il semble que M. Tanaka ait réussi son examen.	lui sembler que monsieur Tanaka avoir réussir son examen .
Les chandelles rayonnaient brillamment près du jacuzzi.	le chandelle rayonner brillamment près de le jacuzzi .
C'est le bébé le plus charmant que j'aie jamais vu.	ce être le bébé le plus charmant que moi avoir jamais voir .
À partir de maintenant, tu deviendras le garçon de quinze ans le plus fort au monde.	à partir de maintenant , toi devenir le garçon de quinze an le plus fort à le monde .
J'ai mes examens de fin d'année dans deux jours, mais je n'étudie pas du tout.	moi avoir son examen de fin de année dans deux jour , mais moi ne étudier pas de le tout .
Joyeuse fête du Canada !	joyeux fête de le Canada !
Je me suis inquiété pour ta santé.	moi moi être inquiéter pour son santé .
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.	si moi être riche , moi irer à le étranger .
Je suis habitué à me coucher très tard.	moi être habituer à moi coucher très tard .
Ce que je suis, je le dois à ma mère.	ce que moi être , moi lui devoir à son mère .
C'est tranquille dans la banlieue...	ce être tranquille dans le banlieue ...
Il n'a pas pris ma plainte au sérieux.	lui ne avoir pas prendre son plainte à le sérieux .
Ce système a des défauts évidents.	ce système avoir un défaut évident .
Je me demande s'il est marié.	moi moi demander si lui être marier .
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	lorsque toi rencontrer un mot inconnu , chercher lui dans un dictionnaire .
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.	toi dire que moi lui connaître bien , mais en réalité , on moi lui avoir présenter le semaine dernier .
Est-ce que tu joues bien au tennis ?	être ce que toi jouer bien à le tennis ?
Elle s'est séparée de son mari.	lui soi être séparer de son mari .
La cravate ne va pas avec mon costume.	le cravate ne aller pas avec son costume .
Il est allongé sur le banc.	lui être allonger sur le banc .
Il est toujours ponctuel à ses rendez-vous.	lui être toujours ponctuel à son rendez-vous .
Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.	le numéro atomique de le hydrogène être 1 .
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.	le puissant séisme à Hokkaido avoir causer un important dégât .
Il n'a aucun talent pour être acteur.	lui ne avoir aucun talent pour être acteur .
Il a découpé une annonce dans le journal.	lui avoir découper un annonce dans le journal .
Il a acheté une petite maison à Kyoto.	lui avoir acheter un petit maison à Kyoto .
Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.	agi selon le maxime qui pouvoir en même temps soi transformer en loi universel .
Agis de façon telle que tu traites l'humanité, aussi bien dans ta personne que dans tout autre, toujours en même temps comme fin, et jamais simplement comme moyen.	agi de façon tel que toi traiter le humanité , aussi bien dans son personne que dans tout autre , toujours en même temps comme fin , et jamais simplement comme moyen .
Il a planté des pommes de terre dans son jardin.	lui avoir planter un pomme de terre dans son jardin .
Elle s'occupe de beaucoup de personnes âgées.	lui soi occuper de beaucoup de personne âgé .
Ils se précipitèrent vers le lieu de l'accident.	eux soi précipiter vers le lieu de le accident .
Elle aurait dû s'acheter une voiture d'occasion.	lui avoir devoir soi acheter un voiture de occasion .
Elle se pencha sur son épaule.	lui soi pencher sur son épaule .
J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?	moi avoir rater le avion , pouvoir moi prendre le prochain ?
Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.	son père moi avoir encourager à apprendre le piano .
Ils ont abattu tous les arbres morts.	eux avoir abattre tout le arbre mort .
Les gens sont les plus en colère lorsqu'ils se sentent moqués. C'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-mêmes se fâchent rarement.	le gens être le plus en colère lorsque eux soi sentir moquer . ce être pourquoi celui qui avoir confiance en eux-mêmes soi fâcher rarement .
La guerre n'est pas un désastre comme un tremblement de terre ou un tsunami. Elle ne vient pas sans avertissement.	le guerre ne être pas un désastre comme un tremblement de terre ou un tsunami . lui ne venir pas sans avertissement .
Dans la vie comme avec les omelettes, c'est le choix du moment qui est important.	dans le vie comme avec le omelette , ce être le choix de le moment qui être important .
J'ai été très impressionné par son histoire.	moi avoir être très impressionner par son histoire .
Yumi parle très bien anglais.	Yumi parler très bien anglais .
Il a perdu la vue dans l'accident.	lui avoir perdre le vue dans le accident .
Je la connais depuis mon enfance.	moi lui connaître depuis son enfance .
Il n'était plus à la charge de ses parents.	lui ne être plus à le charge de son parent .
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	eux soi être marier quand eux être encore jeune .
Elle est allée à l'université pour apprendre l'anglais.	lui être aller à le université pour apprendre le anglais .
En fait, moi aussi je veux y aller.	en fait , moi aussi moi vouloir y aller .
Il s'est foutu complètement de cet examen.	lui soi être foutu complètement de ce examen .
Le savon a la propriété d'enlever la saleté.	le savon avoir le propriété de enlever le saleté .
Il frappa à la porte.	lui frapper à le porte .
Il a la liberté de faire ce qu'il croit correct de faire.	lui avoir le liberté de faire ce que lui croire correct de faire .
Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.	nous avoir élire Tom capitaine de le équipe .
La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	le classe ne commencer pas avant huit heure et demie .
Mais l'univers est infini.	mais le univers être infini .
Il y a une subtile distinction entre une façon de s'exprimer qui est trop concise et pertinente et une façon de s'exprimer qui est trop abrupte.	lui y avoir un subtile distinction entre un façon de soi exprimer qui être trop concis et pertinent et un façon de soi exprimer qui être trop abrupt .
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	le chef de le guilde reléguer Vince à un position de sous-officier parce que lui abuser de son pouvoir .
Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas.	moi devoir toujours vérifier dans son cour pour voir si lui ne y avoir pas un mare de eau stagnant , afin que un moustique ne soi soi y reproduire pas .
Aucun amour n'est mauvais, ni aucune prison agréable.	aucun amour ne être mauvais , ni aucun prison agréable .
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	le monde être diviser en deux catégorie , celui qui accomplir et celui qui en prendre le crédit .
Rien d'extraordinaire n'a jamais été réussi sans prendre de risques.	rien de extraordinaire ne avoir jamais être réussir sans prendre un risque .
Tu m'as donné ton rhume.	toi moi avoir donner son rhume .
Il ne sera pas nécessaire que vous me téléphoniez.	lui ne être pas nécessaire que vous moi téléphonier .
Tu me demandes de faire l'impossible.	toi moi demander de faire le impossible .
Tu es aussi grand que moi.	toi être aussi grand que moi .
Elle a autant de livres que moi.	lui avoir autant de livre que moi .
Es-tu fâché de ce que j'ai dit ?	avoir toi fâché de ce que moi avoir dire ?
Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	toi être un homme occuper , alors moi ajuster son horaire .
Tu es censé respecter la loi.	toi être censé respecter le loi .
Tu n'as aucun sens de l'orientation.	toi ne avoir aucun sens de le orientation .
Tu aurais dû lui dire la vérité.	toi avoir devoir lui dire le vérité .
Tu devrais le remercier.	toi devoir lui remercier .
Je suis certain de ton succès.	moi être certain de son succès .
L'as-tu déjà vu nager ?	le avoir toi déjà voir nager ?
Ne sais-tu pas qu'il est mort il y a deux ans ?	ne savoir toi pas que lui être mourir lui y avoir deux an ?
Ne sais-tu pas qu'il est mort depuis deux ans ?	ne savoir toi pas que lui être mourir depuis deux an ?
Vous devez être un imbécile.	vous devoir être un imbécile .
Vous êtes incapable de monter à cheval.	vous être incapable de monter à cheval .
Tu devrais travailler fort.	toi devoir travailler fort .
Tu dois bien étudier.	toi devoir bien étudier .
Tu ne dois pas entrer.	toi ne devoir pas entrer .
Tu n'as pas à aller à l'école le dimanche.	toi ne avoir pas à aller à le école le dimanche .
As-tu un journal personnel ?	As toi un journal personnel ?
Peux-tu m'imaginer en train de faire un gâteau ?	pouvoir toi moi imaginer en train de faire un gâteau ?
Vous devez partager le gâteau à parts égales.	vous devoir partager le gâteau à part égal .
C'est un morceau de gâteau.	ce être un morceau de gâteau .
C'est très facile.	ce être très facile .
Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.	toi ne pouvoir pas avoir son gâteau et lui manger en même temps .
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.	on ne pouvoir pas avoir le beurre et le argent de le beurre .
Hanako aime beaucoup le gâteau.	Hanako aimer beaucoup le gâteau .
Un gâteau de fête avec douze chandelles dessus.	un gâteau de fête avec douze chandelle dessus .
S'il te plaît, reprends du gâteau.	si lui toi plaire , reprendre de le gâteau .
Si tu prends du gâteau, je te fouette.	si toi prendre de le gâteau , moi toi fouetter .
Reprendras-tu du gâteau ?	reprendre toi de le gâteau ?
Désirez-vous plus de gâteau ?	désirer vous plus de gâteau ?
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	vouloir vous un autre tranche de gâteau ?
Elle ne mange pas de gâteaux, afin de ne pas engraisser.	lui ne manger pas un gâteau , afin de ne pas engraisser .
Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.	Marie avoir faire un gâteau sans que son mère ne lui savoir .
La soubrette est entrée portant un gâteau.	le soubrette être entrer porter un gâteau .
Je vais faire un gâteau pour la fête de Marie.	moi aller faire un gâteau pour le fête de Marie .
Je veux d'abord manger du gâteau.	moi vouloir de abord manger de le gâteau .
Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	Mets de le chandelle sur le gâteau de fête si lui toi plaire .
Souffle toutes les chandelles du gâteau de fête en même temps.	souffle tout le chandelle de le gâteau de fête en même temps .
Coupe le gâteau au couteau s'il te plaît.	coupe le gâteau à le couteau si lui toi plaire .
Prends le gâteau que tu veux.	prendre le gâteau que toi vouloir .
Prends du gâteau s'il te plaît.	prendre de le gâteau si lui toi plaire .
Si tu prends un seul morceau de gâteau, je te fous une prune.	si toi prendre un seul morceau de gâteau , moi toi fou un prune .
Le garçon coupa le gâteau en deux.	le garçon couper le gâteau en deux .
À qui appartient le dictionnaire sur la table ?	à qui appartenir le dictionnaire sur le table ?
La vengeance est un plat qui se mange froid.	le vengeance être un plat qui soi manger froid .
C'est vrai qu'il est pauvre, mais il est content.	ce être vrai que lui être pauvre , mais lui être content .
Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.	son revenu annuel être plus important que celui de son frère .
Il faut agir en homme de pensée et penser en homme d'action.	lui falloir agir en homme de pensée et penser en homme de action .
Skier est très amusant.	Skier être très amusant .
Il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher, mais que par elle-même elle ne trouvera jamais. Ces choses, l'instinct seul les trouverait, mais il ne les cherchera jamais.	lui y avoir un chose que le intelligence seul être capable de chercher , mais que par lui-même lui ne trouver jamais . ce chose , le instinct seul eux trouver , mais lui ne eux chercher jamais .
Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.	que être nous , en effet , que être ce que son caractère , sinon le condensation de le histoire que nous avoir vivre depuis son naissance .
L'avenir de l'humanité reste indéterminé, parce qu'il dépend d'elle.	le avenir de le humanité rester indéterminé , parce que lui dépendre de lui .
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	le seul cure contre le vanité , ce être le rire , et le seul faute qui être risible , ce être le vanité .
On trouve des sociétés qui n'ont ni science, ni art, ni philosophie. Mais il n'y a jamais eu de sociétés sans religion.	on trouver un société qui ne avoir ni science , ni art , ni philosophie . mais lui ne y avoir jamais avoir un société sans religion .
La comédie est bien plus près de la vie réelle que le drame.	le comédie être bien plus près de le vie réel que le drame .
Nous ne percevons, pratiquement, que par le passé, le présent pur étant l'insaisissable progrès du passé rongeant l'avenir.	nous ne percevoir , pratiquement , que par le passé , le présent pur être le insaisissable progrès de le passé ronger le avenir .
Je mourrais plutôt que de vivre dans la honte.	moi mourrer plutôt que de vivre dans le honte .
Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.	moi préférer mourir plutôt que de vivre déshonorer .
Récemment, j'ai cessé de craindre de "vivre dans la honte" et de me faire "ridiculiser sur la place publique".	récemment , moi avoir cesser de craindre de " vivre dans le honte " et de moi faire " ridiculiser sur le place public " .
Le mur qui sépare les criminels des non-criminels n'est pas aussi épais qu'on le pense.	le mur qui séparer le criminel de le non-criminel ne être pas aussi épais que on lui penser .
Ce n'est pas immoral pour un romancier de mentir. Au contraire, plus les mensonges sont gros et habiles, et plus les gens du peuple et les critiques vous louangeront.	ce ne être pas immoral pour un romancier de mentir . à le contraire , plus le mensonge être gros et habile , et plus le gens de le peuple et le critique vous louanger .
Je ne vaux pas mieux qu'un mendiant.	moi ne valoir pas mieux que un mendiant .
Pharamp sépara le gâteau en deux.	Pharamp séparer le gâteau en deux .
Quand personne ne sait qu’une chose est, c’est à peu près comme si elle n’était pas.	quand personne ne savoir que un chose être , ce être à peu près comme si lui ne être pas .
Le cavalier n’a qu’à se laisser porter ; encore a-t-il dû se mettre en selle.	le cavalier ne avoir que à soi laisser porter ; encore avoir lui devoir soi mettre en selle .
L’obéissance de tous à des règles, même absurdes, assure à la société une cohésion plus grande.	le obéissance de tout à un règle , même absurde , assurer à le société un cohésion plus grand .
Celui qui porte un soulier sait mieux que quiconque où il est trop étroit.	celui qui porter un soulier savoir mieux que quiconque où lui être trop étroit .
La mission aujourd'hui : du thé au lait avec du mochi.	le mission aujourd'hui : de le thé à le lait avec de le mochi .
Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?	Internet , téléphone portable ou numérisation ... quel conséquence le évolution technologique apporter lui à le opinion , comportement et intérêt politique de le gens ?
J'ai de la fièvre.	moi avoir de le fièvre .
Malgré tout son génie, il demeure aussi inconnu que jamais.	malgré tout son génie , lui demeurer aussi inconnu que jamais .
Mais, le travail sur la ferme fut plaisant.	mais , le travail sur le ferme être plaisant .
La loi et la politique sont deux choses différentes.	le loi et le politique être deux chose différent .
Il a fait un très bon travail, malgré son jeune âge.	lui avoir faire un très bon travail , malgré son jeune âge .
Il y a une atmosphère amicale dans l'entreprise.	lui y avoir un atmosphère amical dans le entreprise .
Oublions les formalités.	oublier le formalité .
Nous souffrons surtout, non pas de nos vices ou de nos faiblesses, mais de nos illusions.	nous souffrir surtout , non pas de son vice ou de son faiblesse , mais de son illusion .
Une célébrité est quelqu'un qui est connu pour être connu.	un célébrité être quelqu'un qui être connaître pour être connaître .
Le dragon est une créature imaginaire.	le dragon être un créature imaginaire .
Ma mère est restée éveillée très tard hier.	son mère être rester éveiller très tard hier .
Je n'ai plus de temps pour parler avec toi.	moi ne avoir plus un temps pour parler avec toi .
Pouvez-vous tenir ces sacs jusqu'à quatre heures de l'après-midi ?	pouvoir vous tenir ce sac jusque à quatre heure de le après-midi ?
La chance, c'est comme une femme, il faut la désirer.	le chance , ce être comme un femme , lui falloir lui désirer .
Je dois le trouver.	moi devoir lui trouver .
Même les enfants peuvent lire ce livre.	même le enfant pouvoir lire ce livre .
Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire.	ne toi inquiéter pas ! même si moi boire , ça ne avoir aucun effet sur son capacité à conduire .
Un lapsus révélateur, c'est quand on veut dire une chose et qu'on en dit une outre.	un lapsus révélateur , ce être quand on vouloir dire un chose et que on en dire un outre .
Je sors dans une heure.	moi sortir dans un heure .
Cependant la princesse s'était barricadée dans sa chambre et ne voulait pas sortir.	cependant le princesse soi être barricader dans son chambre et ne vouloir pas sortir .
À cette heure de la journée, la plupart des clients sont des adultes venus s'entraîner, il n'y a pas beaucoup d'enfants.	à ce heure de le journée , le plupart de le client être un adulte venir soi entraîner , lui ne y avoir pas beaucoup de enfant .
Hé toi ! Ne cours pas autour de la piscine !	hé toi ! ne courir pas autour de le piscine !
Je viens de finir de lire Les Hauts de Hurlevent.	moi venir de finir de lire le Hauts de Hurlevent .
Mes yeux me font mal.	son œil moi faire mal .
C'est de loin le meilleur de tous ceux-ci.	ce être de loin le meilleur de tout celui-ci .
Les fruits frais sont bons pour ta santé.	le fruit frais être bon pour son santé .
Une phrase parfaite n'existe pas. Tout comme le désespoir parfait n'existe pas.	un phrase parfait ne exister pas . tout comme le désespoir parfait ne exister pas .
Les choses qu'on voit avec les yeux ne sont pas nécessairement vraies.	le chose que on voir avec le œil ne être pas nécessairement vrai .
Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.	quand on regarder de loin , le plupart de le chose paraître joli .
Mon grand-père qui a une mentalité d'autrefois, se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui.	son grand-père qui avoir un mentalité de autrefois , soi plaindre de le manière dont le fille être habiller aujourd'hui .
Ces souliers sont à elle.	ce soulier être à lui .
Nous avons ri de son tuxedo rose.	nous avoir rire de son tuxedo rose .
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.	le oiseau symbole de le État de le Minnesota être le moustique .
Il sera là dans dix minutes.	lui être là dans dix minute .
Elle a dit « Merci pour le repas. » au cuisinier.	lui avoir dire « merci pour le repas . » à le cuisinier .
Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.	moi lui avoir entendre parler le anglais couramment .
Je reviens dans une heure.	moi revenir dans un heure .
Bill va souvent dans le parc.	Bill aller souvent dans le parc .
Le bateau est maintenant au port.	le bateau être maintenant à le port .
C'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu.	ce être le livre le plus intéressant que moi avoir jamais lire .
Il est constamment insatisfait.	lui être constamment insatisfait .
Je suis un nouvel étudiant.	moi être un nouveau étudiant .
Bill, appelle-moi ce soir.	Bill , appelle-moi ce soir .
L'Islande a appartenu au Danemark.	le Islande avoir appartenir à le Danemark .
Elle a repassé sa chemise.	lui avoir repasser son chemise .
Elle n'admet pas son erreur.	lui ne admettre pas son erreur .
Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.	moi penser que lui être dangereux de soi promener seul le nuit .
Il a une voix agréable.	lui avoir un voix agréable .
Les grands esprits pensent de la même manière.	le grand esprit penser de le même manière .
Quand il était jeune, il était pauvre et il vivait de gruau de riz.	quand lui être jeune , lui être pauvre et lui vivre de gruau de riz .
Rencontrons-nous cet après-midi.	rencontrer nous ce après-midi .
Il veut un livre à lire.	lui vouloir un livre à lire .
Je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir.	moi ne être pas riche et moi ne désirer pas non plus lui devenir .
« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »	« quel âge as-tu ? » « Seize an . »
J'ai acheté deux pains.	moi avoir acheter deux pain .
Le parc était plein de gens.	le parc être plein de gens .
Quand on aime comme on respire, ils prennent tous ça pour une maladie respiratoire.	quand on aimer comme on respirer , eux prendre tout ça pour un maladie respiratoire .
Il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours.	lui ne y avoir pas un beau prison ni un laide amour .
Les gens tiennent à la vie plus qu'à n'importe quoi, c'est même marrant quand on pense à toutes les belles choses qu'il y a dans le monde.	le gens tenir à le vie plus que à ne importer quoi , ce être même marrant quand on penser à tout le beau chose que lui y avoir dans le monde .
S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	si lui y avoir un chose impardonnable , ce être de ne pas pardonner .
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	le journalisme consister généralement à dire " Lord Jones être mort " à un gens qui ne avoir jamais savoir que Lord Jones être vivant .
Le principal but de l'éducation n'est pas d'apprendre des choses ; non, le but principal de l'éducation est de désapprendre des choses.	le principal but de le éducation ne être pas de apprendre un chose ; non , le but principal de le éducation être de désapprendre un chose .
Son visage rayonnait de santé.	son visage rayonner de santé .
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	le art martial avoir un limite . lui ne y avoir que à voir Bruce Lee qui être le plus fort et qui ne avoir pas pouvoir soi empêcher de mourir .
Ça soulage toujours, comme dit la religion, de penser à plus malheureux que soi.	ça soulager toujours , comme dire le religion , de penser à plus malheureux que soi .
Est-ce que Tom aime les tomates ?	être ce que Tom aimer le tomate ?
Est-ce un chat ou un chien ?	être ce un chat ou un chien ?
À cause d'un besoin urgent, il n'a pas pu venir.	à cause de un besoin urgent , lui ne avoir pas pouvoir venir .
Il n'y a qu'un col qui franchit la montagne.	lui ne y avoir que un col qui franchir le montagne .
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	le niveau de le sécurité , comme établir par le département de le sécurité intérieur , être orange .
J'aime manger de la soupe chaude.	moi aimer manger de le soupe chaud .
Ce qu'il m'a dit ensuite m'a fait peur.	ce que lui moi avoir dire ensuite moi avoir faire peur .
L'éducation, c'est apprendre ce qu'on ne savait même pas qu'on ne savait pas.	le éducation , ce être apprendre ce que on ne savoir même pas que on ne savoir pas .
Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.	lui être interdire à le étudiant de fumer sur le terrain de le école .
Tu as fait tes devoirs ?	toi avoir faire son devoir ?
As-tu décidé d'aller au Japon ?	As toi décider de aller à le Japon ?
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.	lui falloir que toi éviter de faire ce genre de erreur .
Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?	pouvoir toi parler un peu plus lentement , si lui toi plaire ?
Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.	un plat de pilaf avec un kebab , ce être le paradis sur terre .
Tu devrais lire des livres qui sont bons pour toi.	toi devoir lire de le livre qui être bon pour toi .
Nous avons cinq types de kébab.	nous avoir cinq type de kébab .
Nous avons maintenant des politiciens qui n'ont même pas la connaissance qu'aurait un enfant du gouvernement.	nous avoir maintenant un politicien qui ne avoir même pas le connaissance que avoir un enfant de le gouvernement .
Nous ne faisons que de la cuisine ouïghoure.	nous ne faire que de le cuisine ouïghoure .
Nous n'avons que du thé.	nous ne avoir que de le thé .
J'aimerais avoir quelque chose à boire.	moi aimer avoir quelque chose à boire .
Veuillez attendre un peu plus longtemps.	vouloir attendre un peu plus longtemps .
Tu devrais mettre un manteau.	toi devoir mettre un manteau .
Il y a eu beaucoup de pluie cette année.	lui y avoir avoir beaucoup de pluie ce année .
J'ai pris du poids récemment.	moi avoir prendre de le poids récemment .
Ils ne sont pas encore là.	eux ne être pas encore là .
Tout est illusion.	tout être illusion .
Bonjour, êtes-vous M. Ogawa ?	bonjour , être vous monsieur Ogawa ?
Elle était souvent en retard pour l'école.	lui être souvent en retard pour le école .
Personne n'est jamais devenu riche en économisant sur la boisson.	personne ne être jamais devenir riche en économiser sur le boisson .
Je n'aime pas les films.	moi ne aimer pas le film .
Vous manquerez à vos amis lorsque vous ne serez plus là.	vous manquer à son ami lorsque vous ne être plus là .
Vous devez être triste puisque vous avez perdu un de vos amis.	vous devoir être triste puisque vous avoir perdre un de son ami .
Ne crois-tu pas que Shinji est emmerdant ? Il l'est, n'est-ce pas ?	ne croire toi pas que Shinji être emmerdant ? lui lui être , ne être ce pas ?
Nous avons beaucoup de neige en hiver.	nous avoir beaucoup de neige en hiver .
Elle n'avait aucune hésitation à être violente envers ses enfants.	lui ne avoir aucun hésitation à être violent envers son enfant .
Un signe qu'on a affaire à une célébrité est souvent que son nom vaut plus que ses services.	un signe que on avoir affaire à un célébrité être souvent que son nom valoir plus que son service .
Nous pouvons enregistrer le passé et le présent.	nous pouvoir enregistrer le passé et le présent .
Je ne suis pas nécessairement toujours libre les dimanches.	moi ne être pas nécessairement toujours libre le dimanche .
Mangeons une pastèque !	manger un pastèque !
Si quelqu'un veut que la cérémonie se déroule selon le rituel du Shinto japonais, c'est possible à cette église.	si quelqu'un vouloir que le cérémonie soi dérouler selon le rituel de le Shinto japonais , ce être possible à ce église .
L'Angleterre attend de chacun qu'il fasse son devoir.	le Angleterre attendre de chacun que lui faire son devoir .
L'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste.	le équipe allemand avoir perdre et maintenant moi moi être triste .
Amène-moi dîner au restaurant s'il te plaît !	amène-moi dîner à le restaurant si lui toi plaire !
La mode d'il y a trente ans est revenue à la mode.	le mode de lui y avoir trente an être revenir à le mode .
L'arbre était prêt à tomber à tout moment.	le arbre être prêt à tomber à tout moment .
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	à le États-Unis , le consommation de produit de restauration rapide avoir triplé entre 1977 et 1995 .
Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.	moi moi occuper de le lapin quand moi être à le école .
Il se plaint souvent de son mal de dents.	lui soi plaindre souvent de son mal de dent .
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei et Zhuge Liang former un équipe imbattable .
En temps de crise, il ne faut pas idéaliser le passé.	en temps de crise , lui ne falloir pas idéaliser le passé .
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	lequel être plus grand , le soleil ou le terre ?
Allan a été chanceux et il a réussi l'examen pour devenir comptable fiscal.	Allan avoir être chanceux et lui avoir réussir le examen pour devenir comptable fiscal .
Si seulement je pouvais bien chanter.	si seulement moi pouvoir bien chanter .
Je ferais mieux d'aller tôt au lit.	moi faire mieux de aller tôt à le lit .
L'ensemble de ces réunions sont en anglais.	le ensemble de ce réunion être en anglais .
Je peux venir demain.	moi pouvoir venir demain .
Tout le monde aime cet endroit.	tout le monde aimer ce endroit .
C'est un chanteur aimé de tous.	ce être un chanteur aimer de tout .
Il est encore au travail.	lui être encore à le travail .
La télé est allumée.	le télé être allumer .
Je n'arrive pas à respirer par le nez.	moi ne arriver pas à respirer par le nez .
Je peux le faire moi-même !	moi pouvoir lui faire moi-même !
J'ai beaucoup de devoirs.	moi avoir beaucoup de devoir .
J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	moi avoir rapporter le livre à le bibliothèque .
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan travailler à le Konbini le mardis et le jeudi soir .
Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.	lui y avoir fort longtemps , lui y avoir un pont ici .
La douleur était quasiment insupportable.	le douleur être quasiment insupportable .
Mon appartement est au quatrième étage.	son appartement être à le quatrième étage .
Ses jambes sont longues.	son jambe être long .
Ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés.	son premier tâche avoir être de supprimer le candidat non qualifier .
Préparez-vous pour l'avenir.	préparer vous pour le avenir .
Ils conduisirent jusqu'à la gare en voiture.	eux conduire jusque à le gare en voiture .
Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	être ce que le roi Albert avoir un relation secret avec le princesse Diana ? moi ne croire pas . lui être trop gros .
Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	un dieu omnipuissant pouvoir lui créer un pierre si lourd que même lui ne pouvoir lui soulever ?
Salut, Mimi ! Comment ça va ?	salut , Mimi ! comment ça aller ?
Le président proposa un nouveau plan.	le président proposer un nouveau plan .
J'ai failli marcher sur une moufette hier soir.	moi avoir faillir marcher sur un moufette hier soir .
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?	être ce que toi être aller à le Caire ou à Alexandrie ?
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	le Lituanie être membre de le union européen .
Betty est une tueuse en série.	Betty être un tueuse en série .
La première fois que j'ai rencontré Betty, j'étais nerveux.	le premier fois que moi avoir rencontrer Betty , moi être nerveux .
Betty est arrivée la dernière.	Betty être arriver le dernier .
Betty aime la musique classique.	Betty aimer le musique classique .
Betty est professeur de danse.	Betty être professeur de danse .
Betty parle comme si elle savait tout.	Betty parler comme si lui savoir tout .
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	Pharamp avoir payer un amende pour stationnement interdire .
La vie est une route très, très longue.	le vie être un route très , très long .
Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	Romeo , croire que Juliette être mourir , décider de soi tuer .
Une autre guerre et nous serons tous morts.	un autre guerre et nous être tout mourir .
Bill a été tué par un cambrioleur.	Bill avoir être tuer par un cambrioleur .
Bill a été tué par un fusil.	Bill avoir être tuer par un fusil .
Bill a été tué par cet homme.	Bill avoir être tuer par ce homme .
Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.	le professeur moi avoir dire que Hitler soi être suicider .
L'autobus est tombé de la falaise, tuant les dix passagers à bord.	le autobus être tomber de le falaise , tuer le dix passager à bord .
Je crois que la raison pour laquelle il a tué sa femme est toujours un mystère.	moi croire que le raison pour lequel lui avoir tuer son femme être toujours un mystère .
Beaucoup d'hommes furent tués dans cette guerre.	beaucoup de homme être tuer dans ce guerre .
Donc, les joueurs sont souvent sérieusement blessés et même parfois tués dans ces jeux violents.	donc , le joueur être souvent sérieusement blesser et même parfois tuer dans ce jeu violent .
Le soldat a été tué au combat.	le soldat avoir être tuer à le combat .
Tous les passagers ont été tués dans l'accident.	tout le passager avoir être tuer dans le accident .
Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	tout le passager avoir être tuer dans le écrasement .
Plusieurs furent tués pendant la guerre.	plusieurs être tuer pendant le guerre .
Aucun passager ne fut tué dans l'accident.	aucun passager ne être tuer dans le accident .
Le chien a été tué sur le coup.	le chien avoir être tuer sur le coup .
Le volcan entra soudainement en éruption, tuant plusieurs personnes.	le volcan entrer soudainement en éruption , tuer plusieurs personne .
Le rat a été tué par Tom avec un bâton.	le rat avoir être tuer par Tom avec un bâton .
Un homme qu'on nomme Slim a été tué dans l'accident.	un homme que on nommer Slim avoir être tuer dans le accident .
Je fais du jardinage ces temps-ci pour tuer le temps.	moi faire de le jardinage ce temps-ci pour tuer le temps .
Cette douleur me tue.	ce douleur moi tuer .
C'est comme ça qu'il tua le gros ours.	ce être comme ça que lui tuer le gros ours .
Kim est habillée de façon très attrayante.	Kim être habiller de façon très attrayant .
Je la connais.	moi lui connaître .
Ce renard a dû tuer la poule.	ce renard avoir devoir tuer le poule .
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	autrefois , le épidémie de peste tuaier un nombreux personne .
C'est la curiosité qui a tué ce chat.	ce être le curiosité qui avoir tuer ce chat .
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima soi être suicider en 1970 .
Mon canari a été tué par un chat.	son canari avoir être tuer par un chat .
L'éléphant a été tué par le chasseur.	le éléphant avoir être tuer par le chasseur .
Si tout cela est vrai, alors tue-moi.	si tout cela être vrai , alors tue-moi .
Osamu Dazai s'est suicidé à l'âge de 39 ans.	Osamu Dazai soi être suicider à le âge de 39 an .
Le patient va de jour en jour plus mal.	le patient aller de jour en jour plus mal .
Ils complotent pour assassiner le roi.	eux comploter pour assassiner le roi .
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	un goutte de poison être suffisant pour tuer 160 personne .
Si mon fils n'avait pas été tué dans un accident de voiture, il serait un étudiant universitaire aujourd'hui.	si son fils ne avoir pas être tuer dans un accident de voiture , lui être un étudiant universitaire aujourd'hui .
C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.	ce être dommage , mais son personnage soi faire tuer à le début de le pièce .
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	un homme pouvoir vivre et être en santé sans tuer de animal pour soi nourrir ; en conséquence , si lui manger de le viande , lui participer à le meurtre de un animal simplement pour satisfaire son appétit . et agir ainsi être immoral .
Jane peut chanter plusieurs chansons japonaises.	Jane pouvoir chanter plusieurs chanson japonais .
Marie danse bien.	Marie danser bien .
Mon avis est complètement différent du tien.	son avis être complètement différent de le tien .
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.	nous avoir parler de ce que nous pouvoir faire .
Ne faut-il pas faire de nos champs, de toute notre vie, une immense œuvre d'art à quatre dimensions ?	ne falloir lui pas faire de son champ , de tout son vie , un immense œuvre de art à quatre dimension ?
Si Dieu n'existe pas en notre monde, alors je créerai Dieu de mes propres mains.	si Dieu ne exister pas en son monde , alors moi créer Dieu de son propre main .
Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	celui qui vivre par le épée périr par le épée .
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	aujourd'hui nous aller étudier Charles Dickens .
Tout le monde l'appelle Mac.	tout le monde lui appeler Mac .
Mac sait comment utiliser cet ordinateur.	Mac savoir comment utiliser ce ordinateur .
Je suis au RMLL pour présenter le projet Tatoeba.	moi être à le RMLL pour présenter le projet Tatoeba .
En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.	en ce qui concerner le dernier critique de le professeur Scott , moi ne avoir rien de plus à ajouter que ce que moi avoir dire dans son dernier réponse .
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	Scott être le premier homme à atteindre le pôle .
Scott a reçu une éducation très sévère.	Scott avoir recevoir un éducation très sévère .
Ce ne sera pas long avant que Scott ne se rétablisse.	ce ne être pas long avant que Scott ne soi rétablir .
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.	ce être comme ça que Scott et son homme être arriver à le pôle sud .
Charles Ier d'Angleterre a été guillotiné.	Charles Ier de Angleterre avoir être guillotiner .
Betty ne peut pas distinguer le bien du mal.	Betty ne pouvoir pas distinguer le bien de le mal .
Betty l'a tuée.	Betty lui avoir tuer .
Betty l'a tué.	Betty lui avoir tuer .
Betty conduit rapidement.	Betty conduire rapidement .
Betty a une voix charmante.	Betty avoir un voix charmant .
Supposons que tu aies dix millions de yens, que ferais-tu ?	supposer que toi avoir dix million de yen , que faire toi ?
Pourquoi cet homme bon, simple, religieux, aurait-il tué des enfants, et les enfants qu'il semblait aimer le plus, qu'il gâtait, qu'il bourrait de friandises, pour qui il dépensait en joujoux et en bonbons la moitié de son traitement ? Pour admettre cet acte, il fallait conclure à la folie ! Or, Moiron semblait si raisonnable, si tranquille, si plein de raison et de bon sens, que la folie chez lui paraissait impossible à prouver.	pourquoi ce homme bon , simple , religieux , avoir lui tuer un enfant , et le enfant que lui sembler aimer le plus , que lui gâter , que lui bourrer de friandise , pour qui lui dépenser en joujou et en bonbon le moitié de son traitement ? pour admettre ce acte , lui falloir conclure à le folie ! or , Moiron sembler si raisonnable , si tranquille , si plein de raison et de bon sens , que le folie chez lui paraître impossible à prouver .
Il la saisit par la taille, et, pris de folie, l'entraîna en courant; et il l'embrassait sur la joue, sur la tempe, sur le cou, tout en sautant d'allégresse. Ils s'abattirent, haletants, au pied d'un buisson incendié par les rayons du soleil couchant, et, avant d'avoir repris haleine, ils s'unirent, sans qu'elle comprît son exaltation.	lui lui saisir par le taille , et , prendre de folie , lui entraîner en courant ; et lui lui embrasser sur le joue , sur le tempe , sur le cou , tout en sauter de allégresse . eux soi abattre , haletant , à le pied de un buisson incendier par le rayon de le soleil couchant , et , avant de avoir reprendre haleine , eux soi unir , sans que lui comprendre son exaltation .
Il s'est déguisé en paysan et s'est infiltré dans la ville fortifiée.	lui soi être déguiser en paysan et soi être infiltrer dans le ville fortifier .
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.	un ami dans le besoin , être un ami quand même .
Soudainement, la fille aînée s'exclama : « Je veux des bonbons. »	soudainement , le fille aîné soi exclamer : « moi vouloir de le bonbon . »
Surveille les filles ; elles ne savent pas nager.	surveiller le fille ; eux ne savoir pas nager .
Il faut huit heures pour un vol de Zurich à Boston, mais seulement six pour le retour.	lui falloir huit heure pour un vol de Zurich à Boston , mais seulement six pour le retour .
À quelle heure arrive le train à Yokohama ?	à quel heure arriver le train à Yokohama ?
Laissons le problème où il est pour le moment.	laisser le problème où lui être pour le moment .
Oh la vache, cette glace est vraiment bonne !	oh le vache , ce glace être vraiment bon !
Où se trouve la gare Hakata ?	où soi trouver le gare Hakata ?
L'ordinateur est une machine compliquée.	le ordinateur être un machine compliqué .
Hier, j'ai été pris par surprise par une averse en revenant de l'école.	hier , moi avoir être prendre par surprise par un averse en revenir de le école .
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	le homme préhistorique être habile à le taille de pierre .
Au Japon, nous devons mettre un timbre de soixante-deux yens sur les lettres.	à le Japon , nous devoir mettre un timbre de soixante-deux yen sur le lettre .
Son fils purge sa peine.	son fils purge son peine .
Un bruit soudain venant du dehors interrompit ma méditation.	un bruit soudain venir de le dehors interrompre son méditation .
Ah, ta magie noire ou je ne sais quoi ne fonctionnera pas avec moi !	ah , son magie noir ou moi ne savoir quoi ne fonctionner pas avec moi !
La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.	le gravité être le force naturel par lequel le objet être attirer entre eux .
J'ai demandé à l'étudiant quelle image il avait des Noirs.	moi avoir demander à le étudiant quel image lui avoir un noir .
Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.	tout le monde être un lune et avoir un côté obscur que lui ne montrer à personne .
Tout le monde est une lune et a une face cachée qu'il ne montre à personne.	tout le monde être un lune et avoir un face cacher que lui ne montrer à personne .
J'ai réussi à lui extorquer son secret.	moi avoir réussir à lui extorquer son secret .
Le policier était hors-service.	le policier être hors-service .
Il s'est désisté de cette enquête pour meurtre.	lui soi être désister de ce enquête pour meurtre .
Il se vante d'être un artiste.	lui soi vanter de être un artiste .
Il attacha les branches pour former un fagot.	lui attacher le branche pour former un fagot .
Il est gentil avec tout le monde.	lui être gentil avec tout le monde .
Lorsqu'il apprit la mort de sa fille, il s'effondra en larmes.	lorsque lui apprendre le mort de son fille , lui soi effondrer en larme .
Comme la date ne convenait pas au chef de section, il a fallu replanifier complètement l'horaire pour le nomikai.	comme le date ne convenir pas à le chef de section , lui avoir falloir replanifier complètement le horaire pour le nomikai .
Je sais ! Et laisse-moi te dire que Keiko est ma cousine au SECOND degré.	moi savoir ! et laisser moi toi dire que Keiko être son cousine à le SECOND degré .
Il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence, on peut faire n'importe quoi si on persiste.	lui y avoir aussi un type de idéalisme qui dire que même sans force ou sans intelligence , on pouvoir faire ne importer quoi si on persister .
M'emmènerais-tu dans ta voiture jusqu'au bureau de poste ?	moi emméner toi dans son voiture jusque à le bureau de poste ?
Il n'y a pas de roses sans épines.	lui ne y avoir pas un rose sans épine .
Parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes.	parler de le ange et vous entendre le battement de son aile .
L'argument principal du livre de Dennett est, en résumé, de nier l'existence des états mentaux internes.	le argument principal de le livre de Dennett être , en résumé , de nier le existence de le état mental interne .
Celui qui touche à de la peinture rouge risque d'être taché de rouge.	celui qui toucher à de le peinture rouge risquer de être tacher de rouge .
Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.	celui qui vouloir conquérir le fille devoir commencer par le mère .
Eh bien, c'est l'heure de ta décapitation. N'as-tu pas quelques dernières paroles ?	eh bien , ce être le heure de son décapitation . ne avoir toi pas quelque dernier parole ?
Que voudrais-tu faire pendant que tu es ici ?	que vouloir toi faire pendant que toi être ici ?
Nous lui avons menti et nous lui avons fait mal.	nous lui avoir mentir et nous lui avoir faire mal .
Il n'avait, croyais-je, aucun droit de faire cela.	lui ne avoir , croire moi , aucun droit de faire cela .
L'université où nous allons débute habituellement ses cours le premier avril.	le université où nous aller débuter habituellement son cours le premier avril .
Je veux devenir journaliste sportif.	moi vouloir devenir journaliste sportif .
La mort est une de ces deux choses. Soit, c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou, comme on nous dit, c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs.	le mort être un de ce deux chose . soit , ce être le annihilation et le mort ne avoir conscience de rien ; ou , comme on nous dire , ce être un changement : un migration de le âme de ici vers ailleurs .
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?	comment le gens pouvoir eux dormir dans le avion ?
Y a-t-il des taxis par ici ?	y avoir lui un taxi par ici ?
À quelle heure allez-vous au travail ?	à quel heure aller vous à le travail ?
S'il y a un gros tremblement de terre, il est tout à fait probable que la maison s'effondrera.	si lui y avoir un gros tremblement de terre , lui être tout à fait probable que le maison soi effondrer .
Juste comme s’il s’agissait de ma queue, où que j’aille, il ira.	juste comme si lui soi agir de son queue , où que moi aller , lui aoler .
Nous jouons souvent aux échecs.	nous jouer souvent à le échec .
Nous devons exécuter ses ordres.	nous devoir exécuter son ordre .
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	le moustique en Minnesota être gros comme un cigogne .
Tu ne dois pas parler la bouche pleine.	toi ne devoir pas parler le bouche plein .
Une personne sur dix est myope.	un personne sur dix être myope .
Il est dépendant à la cocaïne.	lui être dépendre à le cocaïne .
Il était évident qu'ils avaient menti.	lui être évident que eux avoir mentir .
Il a pris des nouvelles de ma mère.	lui avoir prendre un nouvelle de son mère .
Que veulent dire ces lumières ?	que vouloir dire ce lumière ?
Pour une raison ou une autre je n'arrive pas à me mettre au travail.	pour un raison ou un autre moi ne arriver pas à moi mettre à le travail .
Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	celui qui ne croire pas que le latin être le plus beau langage de le monde ne comprendre rien .
La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.	le canne servir à annoncer le fait que le main de celui qui lui tenir être employer à autre chose que à un effort utile , et lui être donc utile comme preuve de oisiveté .
Un ignorant est quelqu'un qui ne sait pas ce que vous venez de découvrir.	un ignorer être quelqu'un qui ne savoir pas ce que vous venir de découvrir .
Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.	si vous vous trouver dans un trou , cesser de creuser .
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	on ne pouvoir pas dire que le civilisation ne progresser pas , car pour chaque guerre , eux trouver un nouveau façon de vous égorger .
Le seul moment où les gens détestent le commérage, c'est lorsqu'il les concerne.	le seul moment où le gens détester le commérage , ce être lorsque lui eux concerner .
La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.	le publicité être le art de convaincre le gens de dépenser de le argent que eux ne avoir pas pour quelque chose dont eux ne avoir pas besoin .
La consommation ostentatoire de biens de grande valeur est un moyen pour le gentilhomme oisif d'accroître sa bonne réputation.	le consommation ostentatoire de bien de grand valeur être un moyen pour le gentilhomme oisif de accroître son bon réputation .
Demetrius me calomnie !	Demetrius moi calomnir !
Le garçon m'a fait croire qu'il était trop malade pour aller à l'école.	le garçon moi avoir faire croire que lui être trop malade pour aller à le école .
La plus ancienne forme de propriété est la propriété des femmes par les hommes bien portants de la communauté.	le plus ancien forme de propriété être le propriété de le femme par le homme bien portant de le communauté .
Tu peux entrer.	toi pouvoir entrer .
Il y a dans toutes les communautés barbares une compréhension profonde de la disparité entre les emplois de l'homme et de la femme.	lui y avoir dans tout le communauté barbare un compréhension profond de le disparité entre le emploi de le homme et de le femme .
La Suisse a durci sa politique d'immigration.	le Suisse avoir durcir son politique de immigration .
Notre école encourage le sport.	son école encourager le sport .
Malgré cela, vous êtes un être humain.	malgré cela , vous être un être humain .
Si on regarde le bon côté, la mort est une des rares choses qu'on peut faire aussi facilement en étant couché.	si on regarder le bon côté , le mort être un de le rare chose que on pouvoir faire aussi facilement en être coucher .
Tu as eu tort de refuser son aide.	toi avoir avoir tort de refuser son aide .
Les membres de chaque classe acceptent comme idéal de respectabilité le mode de vie à la mode dans la classe juste au-dessus de la leur, et ils appliquent leurs énergies afin d'atteindre cet idéal.	le membre de chaque classe accepter comme idéal de respectabilité le mode de vie à le mode dans le classe juste au-dessus de le sien , et eux appliquer son énergie afin de atteindre ce idéal .
Pourquoi es-tu si heureux ?	pourquoi être toi si heureux ?
La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	le jeune femme coller un baffe à le homme qui lui avoir pincer le fesse .
Nous avons joué selon les nouvelles règles.	nous avoir jouer selon le nouveau règle .
La loi est dure, mais c'est la loi.	le loi être dur , mais ce être le loi .
Les Pays-Bas ont gagné la Coupe du Monde 2010.	le Pays-Bas avoir gagner le coupe de le monde 2010 .
Un emploi qu'on n'aime pas est... un emploi.	un emploi que on ne aimer pas être ... un emploi .
Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?	toi avoir rendre le livre à le bibliothèque ?
Combien est-ce que ça coute pour qu'un dentiste enlève le goudron dû à la cigarette déposé sur les dents ?	combien être ce que ça couter pour que un dentiste enlever le goudron devoir à le cigarette déposer sur le dent ?
Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.	lui ne bouger pas de un centimètre , peu importer ce que on lui dire .
Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.	le jeune japonais aimer le rock et le jazz .
J’y vais.	moi y aller .
Je ne connais rien du Japon.	moi ne connaître rien de le Japon .
Tom n’aime pas le fromage.	Tom ne aimer pas le fromage .
Quel est ton cours en première période ?	quel être son cours en premier période ?
Elle a été irritée par la question idiote.	lui avoir être irriter par le question idiote .
L'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation.	le honneur national être le plus précieux de le ressource de le nation .
Muriel est une Indienne.	Muriel être un indien .
Les renards sont des animaux sauvages.	le renard être un animal sauvage .
Il n'y a pas de nuages dans le ciel.	lui ne y avoir pas un nuage dans le ciel .
Quand on les observe à une demi-douzaine d'années, ou plus, de distance, même les plus belles modes nous paraissent grotesques, voire disgracieuses.	quand on eux observer à un demi-douzaine de année , ou plus , de distance , même le plus beau mode nous paraître grotesque , voire disgracieux .
Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	un manteau de mauvais qualité indiquer un homme de mauvais qualité .
Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.	aussi grand soit le beauté sensuel de le pierre précieux , son rareté et son prix eux ajouter un forme de distinction que eux ne avoir jamais si eux être vendre à bas prix .
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	le rayon ultraviolet pouvoir causer le cancer de le peau .
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.	moi pouvoir parler le espéranto comme un indigène .
Je suis une personne honnête.	moi être un personne honnête .
Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.	un tel programme économique aller aider le riche à le dépens de le pauvre .
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	moi lui avoir amener à le restaurant le plus cher de le campus .
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	ne faire jamais confiance à un femme qui avoir un pistolet en main .
Il faut que je configure un pare-feu sur ce serveur.	lui falloir que moi configure un pare-feu sur ce serveur .
Conduisez-moi à votre chef.	conduire moi à son chef .
Même si les langues et les coutumes sont différentes, tout le monde peut devenir ami.	même si le langue et le coutume être différent , tout le monde pouvoir devenir ami .
D'un point de vue écologique, l'Antarctique devrait être réservé à la recherche, à l'exclusion du tourisme et de l'exploration commerciale.	de un point de vue écologique , le Antarctique devoir être réserver à le recherche , à le exclusion de le tourisme et de le exploration commercial .
Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	Quito , Équateur être situer un peu à le sud de le équateur .
Hiroshi débite le bois en planches.	Hiroshi débiter le bois en planche .
Je t'ai vu avec un garçon de grande taille.	moi toi avoir voir avec un garçon de grand taille .
Par chance, on l'a vu en train de sortir du magasin.	par chance , on lui avoir voir en train de sortir de le magasin .
Il se trouve que j'ai vu mon ami marcher au loin.	lui soi trouver que moi avoir voir son ami marcher à le loin .
J'ai vu un groupe d'oiseaux s'envoler.	moi avoir voir un groupe de oiseau soi envoler .
Est-ce que je peux t'emprunter ta gomme ?	être ce que moi pouvoir toi emprunter son gomme ?
J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.	moi avoir voir quelque chose de étrange dans le ciel .
Le train express est passé si vite qu'on l'a à peine aperçu.	le train expres être passer si vite que on lui avoir à peine aperçu .
J'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet.	moi avoir voir quelque invité quitter le salle de le banquet .
À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.	à le sortie de le école , lui avoir voir un sans-logis qui vivre dans un carton .
J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.	moi avoir voir un bateau de pêche à environ un mile de le côte .
On a regardé par la fenêtre, mais on n'a rien vu.	on avoir regarder par le fenêtre , mais on ne avoir rien voir .
Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.	nous avoir regarder par le fenêtre , mais nous ne avoir rien voir .
Je me suis présenté à la réunion.	moi moi être présenter à le réunion .
On a vu un autre bateau loin en tête.	on avoir voir un autre bateau loin en tête .
Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.	nous avoir voir le femme emmener à le hôpital .
Nous avons réellement vu l'accident.	nous avoir réellement voir le accident .
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.	nous avoir voir le film , puis nous avoir dîner ensemble .
J'ai vu des singes grimper à l'arbre.	moi avoir voir un singe grimper à le arbre .
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	moi avoir voir quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne .
J'ai vu la lune au-dessus du toit.	moi avoir voir le lune au-dessus de le toit .
J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.	moi avoir voir un chien crotter rentrer dans le jardin .
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	nous avoir être heureux de apercevoir un lumière à le loin .
On a aperçu un château au loin.	on avoir aperçu un château à le loin .
C'est un homme d'une éducation classique.	ce être un homme de un éducation classique .
Les Chinois forment un peuple très travailleur.	le chinois former un peuple très travailleur .
Les Chinois sont de gros travailleurs.	le chinois être un gros travailleur .
Le peuple chinois est très travailleur.	le peuple chinois être très travailleur .
Parlez-vous allemand ?	parler vous allemand ?
Est-ce que tu parles allemand ?	être ce que toi parler allemand ?
Tu as besoin d'aller chez le coiffeur.	toi avoir besoin de aller chez le coiffeur .
Tu as besoin d'une bonne coupe.	toi avoir besoin de un bon coupe .
Picasso a peint ce tableau en 1950.	Picasso avoir peindre ce tableau en 1950 .
Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	le deux sœur soi être affronter dans un duel verbal .
Il a écouté mon opinion.	lui avoir écouter son opinion .
Oh, pourrais-tu répondre au téléphone pour moi, s'il te plaît ?	oh , pouvoir toi répondre à le téléphone pour moi , si lui toi plaire ?
Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît ?	pouvoir toi décrocher le téléphone pour moi , si lui toi plaire ?
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?	être ce que toi sous-entendre quelque chose ?
Qu'est-ce que tu sous-entends ?	que être ce que toi sous-entendre ?
À mon avis, il a raison.	à son avis , lui avoir raison .
Ta rédaction est très bonne, et comporte peu de fautes.	son rédaction être très bon , et comporter peu de faute .
Maman, où est mon mouchoir ?	Maman , où être son mouchoir ?
Le garçon est très honnête.	le garçon être très honnête .
C'est un garçon très honnête.	ce être un garçon très honnête .
Bill et moi sommes des amis proches depuis longtemps.	Bill et moi être un ami proche depuis longtemps .
Le ciel s'assombrit.	le ciel soi assombrir .
Nous dormons chez mon oncle.	nous dormir chez son oncle .
Nous restons chez notre oncle.	nous rester chez son oncle .
Le vieux couple s'est embarqué pour un tour du monde.	le vieux couple soi être embarquer pour un tour de le monde .
Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.	nous avoir remarquer le homme , qui entrer dans son chambre à lui .
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.	nous avoir remarquer que le homme entrer dans son chambre à lui .
Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.	le médecin avoir dire que lui aller mieux si lui prendre son médicament .
"Excusez-moi", intervint Anne.	" excusez-moi " , intervenir Anne .
Anne s'immisça dans la conversation : "Excusez-moi".	Anne soi immiscer dans le conversation : " excusez-moi " .
Ils vivent dans un bon environnement.	eux vivre dans un bon environnement .
Cela ne m'a pris que 5 minutes pour répondre à ce problème.	cela ne moi avoir prendre que 5 minute pour répondre à ce problème .
Leur amitié nous a profondément touchés.	son amitié nous avoir profondément toucher .
J'ai horreur des araignées.	moi avoir horreur un araignée .
Pour un débutant, tu joues déjà plutôt bien au tennis.	pour un débutant , toi jouer déjà plutôt bien à le tennis .
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.	avec un grand pouvoir venir un grand responsabilité .
L'usine chimique a explosé dès que le feu l'a atteinte.	le usine chimique avoir exploser dès que le feu lui avoir atteindre .
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?	le capitale de le États-Unis être Washington ou bien New-York ?
J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?	moi aimer beaucoup ce jupe , puis moi lui essayer ?
On raconte qu'avant, c'était l'homme le plus riche du village.	on raconter que avant , ce être le homme le plus riche de le village .
Je sais éplucher une pomme.	moi savoir éplucher un pomme .
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.	montre-moi le photo que toi avoir prendre à Paris .
Je suis sûr que c'est quelqu'un de compétent.	moi être sûr que ce être quelqu'un de compétent .
On dirait qu'il va bientôt pleuvoir, nous ferions mieux de fermer les fenêtres.	on dire que lui aller bientôt pleuvoir , nous ferier mieux de fermer le fenêtre .
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.	dans le temps , le gens croire que le monde être plat .
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	Londres , le capitale de le Angleterre , être situer sur le Tamise .
Nous avions peur de rater notre train.	nous avoir peur de rater son train .
J'ai accepté d'aider la vieille femme.	moi avoir accepter de aider le vieux femme .
Vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était.	vous ne avoir pas idée de le détresse dans lequel lui être .
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.	chaque semaine , son père épargner un partie de son salaire .
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.	nous avoir remarquer que le homme entrer dans son chambre .
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?	pourquoi avoir toi acheter un dictionnaire aussi cher ?
Tu devrais respecter ta promesse.	toi devoir respecter son promesse .
Tu ne devrais pas trahir ta parole.	toi ne devoir pas trahir son parole .
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.	ce fille avoir grandir sans argent , et un fois marier , lui être devenir très dépensier .
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.	lui être aller là-bas pour aider le éboueur à soi mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et un meilleur condition de travail .
Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.	malgré tout son faute , lui être respecter par tout le monde .
On a eu beaucoup de pluie le mois dernier.	on avoir avoir beaucoup de pluie le mois dernier .
Il a beaucoup plu le mois dernier.	lui avoir beaucoup pleuvoir le mois dernier .
Ce n'est pas parce que mon père est médecin que je dois aussi le devenir.	ce ne être pas parce que son père être médecin que moi devoir aussi lui devenir .
Je n'ai pas répondu à ta lettre car j'étais trop occupé.	moi ne avoir pas répondre à son lettre car moi être trop occuper .
Une maison en bois brûle plus facilement qu'une maison de pierre.	un maison en bois brûler plus facilement que un maison de pierre .
Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.	apporte-moi un feuille de papier , si lui toi plaire .
Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.	lui regarder le photo pour soi rafraîchir le mémoire .
Elle s'était habillée comme une actrice.	lui soi être habiller comme un actrice .
Il est soucieux de notre bonheur.	lui être soucieux de son bonheur .
Elle a été très surprise de la nouvelle.	lui avoir être très surprise de le nouvelle .
La division de l'Allemagne était considérée comme un fait établi jusqu'en 1990.	le division de le Allemagne être considérer comme un fait établir jusque en 1990 .
Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?	combien mesurer toi et combien peser toi ?
Il faudra t'habituer aux trains bondés de Tokyo.	lui falloir toi habituer à le train bonder de Tokyo .
Désirez-vous du sucre ou du lait ?	désirer vous de le sucre ou de le lait ?
Elle nous a expliqué ses raisons.	lui nous avoir expliquer son raison .
Pourquoi la lune brille-t-elle la nuit ?	pourquoi le lune briller lui le nuit ?
Il a fait face à son ennemi.	lui avoir faire face à son ennemi .
Il possède de nombreux livres d'Histoire.	lui posséder un nombreux livre de histoire .
Je dois recevoir des vaccins.	moi devoir recevoir un vaccin .
Je veux réparer cette montre.	moi vouloir réparer ce montre .
Est-ce que c'est un chat ?	être ce que ce être un chat ?
L'ennemi d'un ennemi est un ami.	le ennemi de un ennemi être un ami .
Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.	ce ne être pas facile de écrire avec un craie .
Je préférerais ne pas aller faire les courses seule.	moi préférer ne pas aller faire le course seul .
Je suis employée de banque.	moi être employer de banque .
J'ai été surprise par cette nouvelle inattendue.	moi avoir être surprise par ce nouvelle inattendu .
Un chien m'a suivie jusqu'à chez moi.	un chien moi avoir suivre jusque à chez moi .
Tout programme non trivial possède au moins un bug.	tout programme non trivial posséder à le moins un bug .
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.	ce ne être pas un bug , ce être un fonctionnalité non documenter .
Je ne reviendrai jamais.	moi ne revenir jamais .
J'abandonne.	moi abandonner .
Est-ce que c'est clair ?	être ce que ce être clair ?
On aurait dû faire attention à l'annonce.	on avoir devoir faire attention à le annonce .
Cette source de revenus est exemptée de taxes.	ce source de revenu être exempter de taxe .
Il était obligé d'agir de la sorte.	lui être obliger de agir de le sorte .
Arrête de parler fort.	arrêter de parler fort .
Elle hurle à peine on lui touche le nerf ulnaire.	lui hurler à peine on lui toucher le nerf ulnaire .
Dès que le printemps arrive, je me mets à un nouveau sport.	dès que le printemps arriver , moi moi mettre à un nouveau sport .
La neige a fondu en un jour.	le neige avoir fondre en un jour .
Que font-ils ?	que faire eux ?
On a joué à de nombreux jeux à la fête.	on avoir jouer à un nombreux jeu à le fête .
Il n'y avait personne au village.	lui ne y avoir personne à le village .
Il vaut mieux aller régulièrement chez le dentiste.	lui valoir mieux aller régulièrement chez le dentiste .
Elle m'a donné l'objectif fisheye.	lui moi avoir donner le objectif fisheu .
Je vais me reposer un peu, puisque tous mes devoirs sont finis.	moi aller moi reposer un peu , puisque tout son devoir être fini .
Le Premier ministre a démissionné hier.	le premier ministre avoir démissionner hier .
L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	le église devant lequel nous être passer soi être écrouler cinq minute plus tard , à cause de un immense tremblement de terre et plus de un centaine de fidèle être enterrer vivant .
Le sable sec absorbe l'eau.	le sable sec absorber le eau .
Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.	mieux valoir mourir debout que vivre à genou .
Elle a fait un voyage en Amérique, en s'arrêtant dans six grandes villes.	lui avoir faire un voyage en Amérique , en soi arrêter dans six grand ville .
Elle va épouser M. Johnson le 4 juin.	lui aller épouser monsieur Johnson le 4 juin .
Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	lui avoir surmonter le obstacle à le prix de gros effort .
La marée monte.	le marée monter .
Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.	lui avoir diriger son effort dans le bon direction .
Jim a quitté Paris hier.	Jim avoir quitter Paris hier .
J'ai laissé une partie du repas.	moi avoir laisser un partie de le repas .
Ajoutez un peu de sucre et de la crème.	ajouter un peu de sucre et de le crème .
Il s'est fait un silence absolu. On aurait pu entendre une mouche voler.	lui soi être faire un silence absolu . on avoir pouvoir entendre un mouche voler .
Quand la glace fond, elle se transforme en eau.	quand le glace fondre , lui soi transformer en eau .
Ils ont presque la même taille.	eux avoir presque le même taille .
Vous pouvez voir les étoiles à l’œil nu, et encore mieux avec un télescope.	vous pouvoir voir le étoile à le œil nu , et encore mieux avec un télescope .
Nous, ACME Ltd., annonçons ici que nous résisterons de toutes nos forces à cette OPA hostile.	nous , ACME Ltd. , annoncer ici que nous résister de tout son force à ce OPA hostile .
Elle avait peur du chien.	lui avoir peur de le chien .
Elle marche toujours d'un pas léger.	lui marcher toujours de un pas léger .
Ce sont les arbres dans les feuilles desquels vivent les vers à soie.	ce être le arbre dans le feuille de lequel vivre le vers à soie .
Ces deux droites se coupent à angle droit.	ce deux droite soi couper à angle droit .
J'apprécie beaucoup vos conseils et votre gentillesse.	moi apprécier beaucoup son conseil et son gentillesse .
Cette corde est résistante, n'est-ce pas ?	ce corde être résistant , ne être ce pas ?
Comment s'appelle ce fleuve ?	comment soi appeler ce fleuve ?
Je viens juste de terminer une lettre.	moi venir juste de terminer un lettre .
Il est sept heures et demie tout juste.	lui être sept heure et demie tout juste .
L'homme jeta un coup d'œil aux actualités et fut choqué.	le homme jeter un coup de œil à le actualité et être choquer .
Oh, il a pété.	oh , lui avoir péter .
Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.	le médecin avoir conseiller à son père de arrêter de fumer .
Cet avion va d'Osaka à Hakodate.	ce avion aller de Osaka à Hakodate .
Ce genre de musique n'est pas du goût de tout le monde.	ce genre de musique ne être pas de le goût de tout le monde .
Ce sac noir est-il à vous ?	ce sac noir être lui à vous ?
Betty fut la première fille à venir à la fête.	Betty être le premier fille à venir à le fête .
Est-ce ton fils, Betty ?	être ce son fils , Betty ?
Betty a toujours réussi à obtenir ce qu'elle voulait.	Betty avoir toujours réussir à obtenir ce que lui vouloir .
Betty s'est étendue sur le lit.	Betty soi être étendre sur le lit .
Depuis que nous nous sommes mis à porter des vêtements, nous ne nous connaissons plus les uns, les autres.	depuis que nous nous être mettre à porter un vêtement , nous ne nous connaître plus le un , le autre .
Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.	le président Kennedy avoir être tuer , mais son légende vivre pour toujours .
L'âme est la prison du corps.	le âme être le prison de le corps .
Jamais la psychologie ne pourra dire sur la folie la vérité, puisque c'est la folie qui détient la vérité de la psychologie.	jamais le psychologie ne pouvoir dire sur le folie le vérité , puisque ce être le folie qui détenir le vérité de le psychologie .
Quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines, aux écoles, aux casernes, aux hôpitaux, qui tous ressemblent aux prisons ?	quoi de étonnant si le prison ressembler à le usine , à le école , à le caserne , à le hôpital , qui tout ressembler à le prison ?
Mangez-vous du piment ?	manger vous de le piment ?
Je n'arrive pas à trouver de couteau.	moi ne arriver pas à trouver un couteau .
Aujourd'hui il y a peu de clients.	aujourd'hui lui y avoir peu de client .
Cette place est libre.	ce place être libre .
Je me sens toujours bien après avoir fait ma bonne action pour la journée.	moi moi sentir toujours bien après avoir faire son bon action pour le journée .
Les questions politiques sont beaucoup trop sérieuses pour être laissées aux politiciens.	le question politique être beaucoup trop sérieux pour être laisser à le politicien .
La Police viendra-t-elle ?	le police venir lui ?
Nous n'avons pas assez de temps.	nous ne avoir pas assez de temps .
Encore trois personnes montèrent dans le bus.	encore trois personne monter dans le bus .
C'est du chinois.	ce être de le chinois .
Fais attention !	faire attention !
Double-cliquez sur l'icône.	double-cliquer sur le icône .
C'était un mensonge.	ce être un mensonge .
Je ne peux pas trouver le couteau.	moi ne pouvoir pas trouver le couteau .
Je commence de travailler le premier juillet.	moi commencer de travailler le premier juillet .
Mon logiciel n'a jamais de bug. Il a juste des fonctionnalités aléatoires.	son logiciel ne avoir jamais un bug . lui avoir juste un fonctionnalité aléatoire .
C'est un éventail chinois.	ce être un éventail chinois .
Nous l'avons pris pour un Américain.	nous lui avoir prendre pour un Américain .
Pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier.	pas mal de gens être présent à le réunion de hier .
Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.	un avocat plus expérimenté avoir traiter le affaire différemment .
Je me rafraîchis en buvant des bières.	moi moi rafraîchir en boire un bière .
Nous sommes entièrement confiants dans la victoire.	nous être entièrement confiant dans le victoire .
L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.	le arrêt de bus être de le autre côté de le rue .
Tu parles comme si tu n'y connaissais rien.	toi parler comme si toi ne y connaître rien .
Tu n'es pas obligé de nous aider.	toi ne être pas obliger de nous aider .
Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.	cela pouvoir sembler étrange , mais ce que lui avoir dire être vrai .
Combien as-tu de frères et sœurs ?	combien avoir toi de frère et sœur ?
L'église est juste de l'autre côté de la rue.	le église être juste de le autre côté de le rue .
La classe de Kato regroupe quarante filles et garçons.	le classe de Kato regrouper quarante fille et garçon .
Jane connaissait beaucoup de choses sur le sumo, comme si elle en avait déjà vu avant.	Jane connaître beaucoup de chose sur le sumo , comme si lui en avoir déjà voir avant .
Le sort en est jeté.	le sort en être jeter .
C'était une si belle journée que nous décidâmes de pique-niquer.	ce être un si beau journée que nous décidâmer de pique-niquer .
J'aime ce chien.	moi aimer ce chien .
Tout ça, c'était du chinois pour moi.	tout ça , ce être du chinois pour moi .
Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	le parlement britannique être diviser entre le chambre de le Lords et le chambre de le commune .
Cette chanson me rappelle mon enfance.	ce chanson moi rappeler son enfance .
Il dit : « Je suis originaire du Canada ».	lui dire : « moi être originaire de le Canada » .
Certains étudiants aiment l'anglais, et d'autres aiment la physique.	certain étudiant aimer le anglais , et un autre aimer le physique .
En général, les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.	en général , le homme être physiquement plus fort que le femme .
Les émigrants ont subi des souffrances physiques et psychiques.	le émigrant avoir subir un souffrance physique et psychique .
Physiquement impossible.	physiquement impossible .
Perry se trompe en pensant que la théorie d'Emmet a été construite sans référence à la physique de Newton.	Perry soi tromper en penser que le théorie de Emmet avoir être construire sans référence à le physique de Newton .
Comme d'habitude, le professeur de physique était en retard au cours.	comme de habitude , le professeur de physique être en retard à le cours .
Mais ça ne l'empêcha pas de se servir de son cerveau et de présenter ses idées à des congrès de physique dans le monde entier.	mais ça ne lui empêcher pas de soi servir de son cerveau et de présenter son idée à un congrès de physique dans le monde entier .
Ce n'est pas encore une explication physique de ce phénomène.	ce ne être pas encore un explication physique de ce phénomène .
L'impact de la théorie d'Emmet sur la physique a été largement débattue, mais ce n'est pas le sujet de cet article.	le impact de le théorie de Emmet sur le physique avoir être largement débattre , mais ce ne être pas le sujet de ce article .
As-tu encore des difficultés en physique ?	As toi encore un difficulté en physique ?
J'ai eu un examen médical.	moi avoir avoir un examen médical .
J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.	moi aimer le physique , et moi aimer encore davantage le mathématique .
La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.	le physique ne moi intéresser pas le moins de le monde .
Je serai un nomade à jamais.	moi être un nomade à jamais .
Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.	moi moi être sentir très soulager après avoir dire tout ce que moi avoir à dire .
J'ai rencontré une amie là-bas.	moi avoir rencontrer un amie là-bas .
Pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.	pendant que nous être en vacance , un voisine soi être occuper de son chat .
Elle a attribué son échec à la malchance.	lui avoir attribuer son échec à le malchance .
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans la vie privée des gens.	le journaliste ne hésiter pas à soi immiscer dans le vie privé de le gens .
Une voiture passa dans l'obscurité.	un voiture passer dans le obscurité .
J'ai fabriqué une table en bois.	moi avoir fabriquer un table en bois .
Efforce-toi d'améliorer ton anglais.	efforcer toi de améliorer son anglais .
Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	le steak à point , et un part de patate , si lui vous plaire .
Cette machine à écrire a été assez souvent utilisée.	ce machine à écrire avoir être assez souvent utiliser .
Aucune étoile n'était visible cette nuit-là.	aucun étoile ne être visible ce nuit là .
Ce n'est pas facile de rencontrer son créateur.	ce ne être pas facile de rencontrer son créateur .
Les araignées tissent des toiles.	le araignée tisser un toile .
Son échec semble avoir quelque chose à faire avec son caractère.	son échec sembler avoir quelque chose à faire avec son caractère .
Que cet arbre est grand !	que ce arbre être grand !
La mesure nécessite de la précision.	le mesure nécessiter de le précision .
Le chien de ma cousine est impétueux.	le chien de son cousine être impétueux .
Je suis en arrêt maladie.	moi être en arrêt maladie .
Je suis au chômage.	moi être à le chômage .
La différence entre toi et moi, c'est que moi, j'ai la classe.	le différence entre toi et moi , ce être que moi , moi avoir le classe .
Je suis à Tokyo aujourd'hui.	moi être à Tokyo aujourd'hui .
Je n'ai pas de travail.	moi ne avoir pas un travail .
Je veux lui laisser ce travail difficile.	moi vouloir lui laisser ce travail difficile .
Il est vraiment énervé.	lui être vraiment énervé .
Betty a tué sa mère.	Betty avoir tuer son mère .
Il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	lui ne y avoir rien qui ne gâcher plus le vie que le éjaculation précoce .
La nourriture n'est pas encore prête.	le nourriture ne être pas encore prêt .
Le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution.	le révolutionnaire le plus radical devenir un conservateur le lendemain de le révolution .
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.	asseoir dans le noir , écrire sur son ordinateur , lui entendre le bruit de le oiseau qui piailler le matin , et réaliser que lui être rester éveiller tout le nuit ; mais le insomniaque refuser encore de dormir .
Le bâtiment est pourri, à l'intérieur et à l'extérieur.	le bâtiment être pourri , à le intérieur et à le extérieur .
Il semble que ses souhaits ont été exaucés.	lui sembler que son souhait avoir être exaucer .
J'ai été très occupé par l'écriture d'une petite histoire.	moi avoir être très occuper par le écriture de un petit histoire .
Je n'ai pas plus de dix livres.	moi ne avoir pas plus de dix livre .
C'est aussi facile que de s'occuper d'un nourrisson.	ce être aussi facile que de soi occuper de un nourrisson .
Ce livre parle d'anthropologie.	ce livre parler de anthropologie .
Il aime trouver des défauts chez les autres.	lui aimer trouver un défaut chez le autre .
Il ne fallait pas t'inquiéter autant pour elle.	lui ne falloir pas toi inquiéter autant pour lui .
Tu devrais arrêter de boire.	toi devoir arrêter de boire .
Je suis sans emploi.	moi être sans emploi .
La rumeur était infondée.	le rumeur être infondé .
Je souhaite lui laisser cette tâche difficile.	moi souhaiter lui laisser ce tâche difficile .
Le garçon a peur d'aller se coucher dans le noir.	le garçon avoir peur de aller soi coucher dans le noir .
Personne ne peut m'empêcher d'y aller.	personne ne pouvoir moi empêcher de y aller .
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?	vouloir vous dîner avec moi ce soir ?
Il est vraiment en colère.	lui être vraiment en colère .
Le bateau avançait lentement par fort vent contraire.	le bateau avancer lentement par fort vent contraire .
Je ne connais pas les détails.	moi ne connaître pas le détail .
En général, il faut un passeport pour partir à l'étranger.	en général , lui falloir un passeport pour partir à le étranger .
Tim est le mouton noir de la famille Jones.	Tim être le mouton noir de le famille Jones .
Tim est le vilain petit canard des Jones.	Tim être le vilain petit canard de le Jones .
C'est un cadeau qui conviendrait à tout le monde.	ce être un cadeau qui convenir à tout le monde .
Il n'est pas fiable.	lui ne être pas fiable .
Il n'est pas chose facile de rencontrer son créateur.	lui ne être pas chose facile de rencontrer son créateur .
Il risque de rater son train.	lui risquer de rater son train .
Regarde la fille aux cheveux longs.	regarder le fille à le cheveu long .
Je suis nomade à vie.	moi être nomade à vie .
Je passerai le permis quand j'aurai dix-huit ans.	moi passer le permis quand moi avoir dix-huit an .
Nous devons nous occuper de ce problème.	nous devoir nous occuper de ce problème .
Je crois que j'ai pris froid.	moi croire que moi avoir prendre froid .
Il y a très très longtemps en Indes, un singe, un renard et un lapin vivaient ensemble heureux.	lui y avoir très très longtemps en Indes , un singe , un renard et un lapin vivre ensemble heureux .
Alors, enfin, elle ouvrit la bouche.	alors , enfin , lui ouvrir le bouche .
S'il appelle dis-lui que je le recontacterai plus tard.	si lui appeler dire lui que moi lui recontacter plus tard .
Quand je suis arrivé à la maison, il regardait la télévision.	quand moi être arriver à le maison , lui regarder le télévision .
On a sonné à la porte.	on avoir sonner à le porte .
Bonne nuit !	bon nuit !
Mon père vit à la campagne.	son père vivre à le campagne .
Les instructions qu'elle donne sont très précises.	le instruction que lui donner être très précis .
Pour moi c'était comme si c'était du grec.	pour moi ce être comme si ce être de le grec .
L'objective de cette entreprise est de gagner la confiance et le respect de nos clients.	le objectif de ce entreprise être de gagner le confiance et le respect de son client .
Il y a un monstre sous mon lit.	lui y avoir un monstre sous son lit .
Il ne va pas dire oui.	lui ne aller pas dire oui .
Le restaurant est toujours plein.	le restaurant être toujours plein .
Une ambulance est arrivée immédiatement.	un ambulance être arriver immédiatement .
Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	lui ne y avoir rien qui gâcher plus le vie que le éjaculation précoce .
Calme-toi, mon gars.	calme-toi , son gars .
Je veux être enterré dans ce pays.	moi vouloir être enterrer dans ce pays .
Ce thé est appelé « thé vert ».	ce thé être appeler « thé vert » .
Quelles sont les règles de base pour avoir un chien ?	quel être le règle de base pour avoir un chien ?
On peut voir une grande montagne là-bas.	on pouvoir voir un grand montagne là-bas .
C'est un fan chinois.	ce être un fan chinois .
Les feuilles brunissent à l'automne.	le feuille brunir à le automne .
Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	son logiciel ne avoir pas un bug . seulement un fonctionnalité aléatoire .
Je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail.	moi ne pouvoir pas supporter de être déranger pendant son travail .
Double-clique sur l'icône.	double-clique sur le icône .
Écoute !	écouter !
Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.	selon son expérience , lui falloir un an pour maîtriser le grammaire français .
Il est doué pour oublier.	lui être doué pour oublier .
Le repas n'est pas encore prêt.	le repas ne être pas encore prêt .
La grippe le cloue au lit.	le grippe lui clouer à le lit .
Le paquet a été livré hier.	le paquet avoir être livrer hier .
Elle était habillée en noir.	lui être habiller en noir .
On dirait que ce sera une belle journée.	on dire que ce être un beau journée .
On pense qu'elle est un génie.	on penser que lui être un génie .
L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	le eau bout à le température de 100 degré Celsius .
C'est un mensonge auquel nous ne croyons plus.	ce être un mensonge à lequel nous ne croire plus .
C'est complètement inutile.	ce être complètement inutile .
Je voudrais que vous compreniez.	moi vouloir que vous comprendre .
Il est à blâmer pour cela.	lui être à blâmer pour cela .
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.	lui avoir quitter son parent quand lui avoir avoir huit an .
Joins-toi à nous.	joindre toi à nous .
Il est nécessaire de combattre le SIDA quelles que soient les armes entre nos mains.	lui être nécessaire de combattre le SIDA quel que être le arme entre son main .
Le mélange des trois couleurs primaires donne du noir.	le mélange de le trois couleur primaire donner de le noir .
Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	le grand héros romain , Jules César , être assassiner .
Je ne peux pas faire deux choses à la fois.	moi ne pouvoir pas faire deux chose à le fois .
Je me suis douché avant le petit déjeuner.	moi moi être doucher avant le petit déjeuner .
Je n'ai pas d'argent pour l'acheter.	moi ne avoir pas un argent pour lui acheter .
Même si j'admets cela, je ne suis pas d'accord avec vous.	même si moi admettre cela , moi ne être pas de accord avec vous .
Nous les utilisons souvent comme parasols ou parapluies.	nous eux utiliser souvent comme parasol ou parapluie .
Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?	pourquoi ne regarder toi pas dans le répertoire de son téléphone ?
Dis-le autrement.	dire lui autrement .
J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.	moi aimer que vous moi faire un paquet cadeau .
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.	toi avoir vraiment devoir moi dire ça plus tôt .
Je crois que c'est vrai.	moi croire que ce être vrai .
C'est naïf de croire cela.	ce être naïf de croire cela .
J'ai été stupide de croire cela !	moi avoir être stupide de croire cela !
Tout ce que vous avez à faire, c'est de l'écrire noir sur blanc.	tout ce que vous avoir à faire , ce être de lui écrire noir sur blanc .
Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.	ça moi avoir prendre plusieurs heure de lui écrire .
J'ai eu du mal à le faire réparer.	moi avoir avoir de le mal à lui faire réparer .
C'est presque impossible de le faire.	ce être presque impossible de lui faire .
J'ai trouvé difficile de le mettre en pratique.	moi avoir trouver difficile de lui mettre en pratique .
Ce quartier est réputé pour son air pollué.	ce quartier être réputer pour son air polluer .
S'il insistait, il réussirait.	si lui insister , lui réussir .
C'est la meilleure blague que j'aie jamais entendue.	ce être le meilleur blague que moi avoir jamais entendre .
Ce mot a un double sens.	ce mot avoir un double sens .
Le riz se cultive dans les régions pluvieuses.	le riz soi cultiver dans le région pluvieux .
Qu'est-ce qui t'a décidé à arrêter de fumer ?	que être ce qui toi avoir décider à arrêter de fumer ?
Non.	non .
Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.	maintenant que lui ne pleuvoir plus , on pouvoir rentrer à le maison .
Ce pont est en fer.	ce pont être en fer .
Ce concept est assez étranger à notre façon de penser.	ce concept être assez étranger à son façon de penser .
Tu as manqué un indice important.	toi avoir manquer un indice important .
Ne te repose pas trop sur les autres.	ne toi reposer pas trop sur le autre .
C’est un professeur de physique, mais il peut aussi enseigner les mathématiques.	ce être un professeur de physique , mais lui pouvoir aussi enseigner le mathématique .
Il s’est décidé à devenir docteur.	lui soi être décider à devenir docteur .
Si j’en avais le temps, j’apprendrais à danser.	si moi en avoir le temps , moi apprendre à danser .
Quand sont-ils rentrés à la maison ?	quand être eux rentrer à le maison ?
Il devait nourrir une famille nombreuse.	lui devoir nourrir un famille nombreux .
Il a dit à ses enfants de ne pas faire autant de bruit.	lui avoir dire à son enfant de ne pas faire autant de bruit .
Le magnétophone a enregistré sa voix.	le magnétophone avoir enregistrer son voix .
Elle ne voulait pas blesser quelqu'un en faisant cette remarque.	lui ne vouloir pas blesser quelqu'un en faire ce remarque .
L'eau est indispensable aux plantes.	le eau être indispensable à le plante .
En toute rigueur, la tomate est un fruit.	en tout rigueur , le tomate être un fruit .
Le bébé est un garçon ou une fille ?	le bébé être un garçon ou un fille ?
J'ai pris un livre dans l'étagère.	moi avoir prendre un livre dans le étagère .
Écrivez votre adresse ici.	écrire son adresse ici .
Ce n'est pas toujours facile de faire la différence entre le japonais et le chinois.	ce ne être pas toujours facile de faire le différence entre le japonais et le chinois .
Nous ne nous approcherons pas de l'ennemi.	nous ne nous approcher pas de le ennemi .
La petite fille a une poupée dans les bras.	le petit fille avoir un poupée dans le bras .
J'ai hâte de te voir en avril.	moi avoir hâte de toi voir en avril .
Sa réponse fut contraire à nos attentes.	son réponse être contraire à son attente .
Ils aiment la diversité ; ils n'aiment pas rester au même endroit.	eux aimer le diversité ; eux ne aimer pas rester à le même endroit .
La lumière du soleil traversait les épaisses feuilles des arbres.	le lumière de le soleil traverser le épais feuille de le arbre .
Elle est au courant de la dernière mode.	lui être à le courant de le dernier mode .
Regardez ce tableau.	regarder ce tableau .
La fille avait l'air si pâle.	le fille avoir le air si pâle .
Je trouvais étrange qu'il soit debout si tard.	moi trouver étrange que lui être debout si tard .
Il s'est laissé pousser la barbe pendant qu'il était en vacances.	lui soi être laisser pousser le barbe pendant que lui être en vacance .
Ce cocktail est doux et facile à boire.	ce cocktail être doux et facile à boire .
Ce travail demande des compétences particulières.	ce travail demander un compétence particulier .
Ce livre n'est pas en vente ici.	ce livre ne être pas en vente ici .
Je me suis assis et j’ai ouvert mon carnet.	moi moi être asseoir et moi avoir ouvrir son carnet .
Pour moi, c'était du chinois.	pour moi , ce être de le chinois .
Ce n'était pas le vrai amour.	ce ne être pas le vrai amour .
Ici, il n'est pas permis d'être silencieux.	ici , lui ne être pas permettre de être silencieux .
Papa m’a acheté un vélo.	Papa moi avoir acheter un vélo .
Malheureusement, la plupart des maux sont causés par des gens qui n'ont jamais vraiment décidé s'ils étaient gentils ou méchants.	malheureusement , le plupart de le mal être causer par un gens qui ne avoir jamais vraiment décider si eux être gentil ou méchant .
Ça fait longtemps.	ça faire longtemps .
John est bon en maths.	John être bon en math .
Il faut se laver les mains quand on sort des toilettes.	lui falloir soi laver le main quand on sortir un toilette .
Il aime ce professeur.	lui aimer ce professeur .
Lundi prochain sera férié.	lundi prochain être férier .
Il est de deux ans mon cadet.	lui être de deux an son cadet .
Qu'est-ce que cela signifie ?	que être ce que cela signifier ?
Elle n’est pas aussi jeune qu’elle en a l’air.	lui ne être pas aussi jeune que lui en avoir le air .
Elle ne pense à rien d’autre qu’à gagner de l’argent.	lui ne penser à rien de autre que à gagner de le argent .
Il est revenu de l'atelier.	lui être revenir de le atelier .
Est-ce que vous voulez du poivre ?	être ce que vous vouloir de le poivre ?
Il n’y a pas d’orange sur la table.	lui ne y avoir pas un orange sur le table .
Je ne trouve pas le couteau.	moi ne trouver pas le couteau .
Elle a bon caractère.	lui avoir bon caractère .
C'est un éducateur merveilleux.	ce être un éducateur merveilleux .
Elle a joué aux cartes avec Roy.	lui avoir jouer à le carte avec Roy .
Dès l'instant où je l'ai vue, ce fut comme si je l'avais toujours connue.	dès le instant où moi lui avoir voir , ce être comme si moi lui avoir toujours connaître .
Ça ne leur a pas fait du bien.	ça ne eux avoir pas faire du bien .
C'est complètement visible.	ce être complètement visible .
Je vais te le prêter.	moi aller toi lui prêter .
Tu dois cesser de fumer.	toi devoir cesser de fumer .
Si tu lui demandes trop directement si elle a un copain, elle va être sur ses gardes et répondre : « Pourquoi tu poses la question ? ».	si toi lui demander trop directement si lui avoir un copain , lui aller être sur son garde et répondre : « pourquoi toi poser le question ? » .
Nous nous sommes levés après minuit.	nous nous être lever après minuit .
Ma mère ne sait pas conduire.	son mère ne savoir pas conduire .
Il veut une voiture neuve.	lui vouloir un voiture neuf .
Nous devons nous retrouver à sept heures à la gare.	nous devoir nous retrouver à sept heure à le gare .
J’ai visité Hokkaidō pendant les vacances d’été.	moi avoir visiter Hokkaidō pendant le vacance de été .
J’ai joué au tennis.	moi avoir jouer à le tennis .
Quand je nettoyais après le festival de l'école, j'ai perdu une clé du bâtiment, et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses.	quand moi nettoyer après le festival de le école , moi avoir perdre un clé de le bâtiment , et moi avoir être forcer de écrire un lettre de excuse .
Les fleurs fleurissent.	le fleur fleurir .
Les deux rues sont parallèles.	le deux rue être parallèle .
Le résultat de toute recherche sérieuse ne peut être que poser deux questions là où il n'y en avait qu'une auparavant.	le résultat de tout recherche sérieux ne pouvoir être que poser deux question là où lui ne y en avoir que un auparavant .
Notre professeur a dit que l’eau bout à cent degrés.	son professeur avoir dire que le eau bout à cent degré .
Attends, tu te moques de moi ? Pourquoi on irait si loin ?	attends , toi toi moquer de moi ? pourquoi on aller si loin ?
Malheureusement il a perdu son passeport.	malheureusement lui avoir perdre son passeport .
Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.	lui dire toujours « ce être un blague ! » à le fin .
Laisse-moi voir.	laisse-moi voir .
On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.	on dire que tout être plus grand à le Texas , ça concerner aussi le absurdité de le application de le loi .
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	ne vous laisser pas dominer par son émotion . rester calme !
Inspectez avec soin les buissons où les ennemis pourraient se cacher.	inspecter avec soin le buisson où le ennemi pouvoir soi cacher .
Il va neiger demain.	lui aller neiger demain .
Voilà un exemple de la vie anglaise moderne.	voilà un exemple de le vie anglais moderne .
À quelle heure fermez-vous ?	à quel heure fermer vous ?
Elle s'inquiète pour la santé de sa mère.	lui soi inquiéter pour le santé de son mère .
Il n'avait pas de patience pour le moindre délai.	lui ne avoir pas un patience pour le moindre délai .
Garde mon sac à l'œil un moment.	garde son sac à le œil un moment .
Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.	beaucoup de enfant ne entendre pas très bien le différence .
L'enseignant a fini le cours pour aujourd'hui.	le enseignant avoir finir le cours pour aujourd'hui .
Les premiers arrivés auront les meilleures places.	le premier arriver avoir le meilleur place .
La pelouse tondue de près séduit un peuple qui a tendance, par ses origines, à trouver du plaisir dans la contemplation d'un pâturage bien entretenu.	le pelouse tondre de près séduire un peuple qui avoir tendance , par son origine , à trouver du plaisir dans le contemplation de un pâturage bien entretenir .
Les livres de Russell devraient être distingués par deux couleurs : ceux qui traitent de logique mathématique en rouge (et tous les étudiants en philosophie devraient les lire), et ceux qui concernent l'éthique et la politique en bleu (et personne ne devrait être autorisé à les lire).	le livre de Russell devoir être distinguer par deux couleur : celui qui traiter de logique mathématique en rouge ( et tout le étudiant en philosophie devoir eux lire ) , et celui qui concerner le éthique et le politique en bleu ( et personne ne devoir être autoriser à eux lire ) .
Il n'y a plus de sel.	lui ne y avoir plus un sel .
Il s'est blessé dans un accident de la route.	lui soi être blesser dans un accident de le route .
Elle lui a montré la photo.	lui lui avoir montrer le photo .
Les enfants sont sortis pour jouer.	le enfant être sortir pour jouer .
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.	presque personne ne penser que nous être sœur .
Son comportement est très étrange aujourd'hui.	son comportement être très étrange aujourd'hui .
Qu'imagines-tu quand tu vois ce tableau ?	que imaginer toi quand toi voir ce tableau ?
Il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné.	lui soi être retourner plusieurs fois pour nous regarder et lui soi être éloigner .
Un aller-retour chez toi prend une heure.	un aller-retour chez toi prendre un heure .
En avez-vous un un peu plus petit ?	en avoir vous un un peu plus petit ?
S'il vous plaît, envoyez une ambulance.	si lui vous plaire , envoyer un ambulance .
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.	le circonstance nous avoir forcer à remettre le réunion à plus tard .
La guerre a fini en 1954.	le guerre avoir finir en 1954 .
La neige a empêché l'avion de décoller.	le neige avoir empêcher le avion de décoller .
Le piano était désaccordé, il avait un très mauvais son.	le piano être désaccorder , lui avoir un très mauvais son .
Les Japonais sont généralement travailleurs.	le japonais être généralement travailleur .
Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.	ce chanson moi rappeler le temps où moi aller à le lycée .
Conservez-le au frais.	conserver lui à le frais .
Ne vous en faites pas pour le travail.	ne vous en faire pas pour le travail .
Chantons la chanson anglaise.	chanter le chanson anglais .
Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.	vous ne avoir que à appuyer sur le bouton .
Cette table est en bois.	ce table être en bois .
On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.	on pouvoir avoir un beau vue sur le mer depuis le colline .
Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.	si vous approcher de un chameau , vous risquer de être mordre .
Elle m'a montré son album.	lui moi avoir montrer son album .
Vous n'avez pas de bonne raison pour penser comme vous le faites.	vous ne avoir pas un bon raison pour penser comme vous lui faire .
Personne ne sait pourquoi il a refusé mon aide.	personne ne savoir pourquoi lui avoir refuser son aide .
Il n'écoutait pas de musique.	lui ne écouter pas un musique .
Fais-le aussi épicé que possible.	faire lui aussi épicé que possible .
Elle ne le pense vraiment pas.	lui ne lui penser vraiment pas .
Si j'étais vous, je ne ferais pas ça.	si moi être vous , moi ne faire pas ça .
Je vais le rencontrer demain.	moi aller lui rencontrer demain .
Vous souvenez-vous de la date d'anniversaire de votre père ?	vous souvenir vous de le date de anniversaire de son père ?
Traduis la partie soulignée.	traduire le partie souligner .
J'aimerais vous demander une faveur.	moi aimer vous demander un faveur .
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	le infirmier devoir veiller à le confort de son patient .
Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.	souffle tout le bougie de le gâteau de anniversaire de un coup .
J'avais des doutes mais cette dernière conversation les a tous dissipés.	moi avoir un doute mais ce dernier conversation eux avoir tout dissiper .
La douleur lui était insupportable.	le douleur lui être insupportable .
Attendez ici, s'il vous plaît.	attendre ici , si lui vous plaire .
Il reste un peu de vin au fond du verre.	lui rester un peu de vin à le fond de le verre .
L'homme m'a volé mon sac.	le homme moi avoir voler son sac .
L’action s’est déroulée dans un village de montagne.	le action soi être dérouler dans un village de montagne .
Tout dans cette maison tournait autour de tante Marie.	tout dans ce maison tourner autour de tante Marie .
La radio est en panne.	le radio être en panne .
Il lui a donné un nouveau nom.	lui lui avoir donner un nouveau nom .
Je ne fais que regarder.	moi ne faire que regarder .
Ne jetez pas cette tasse.	ne jeter pas ce tasse .
Cette musique a été composée par Bach.	ce musique avoir être composer par Bach .
Voici la maison où il a vécu.	voici le maison où lui avoir vivre .
Cette montre est fabriquée au Japon.	ce montre être fabriquer à le Japon .
Ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger.	ce scientifique être connaître autant chez lui que à le étranger .
As-tu le magazine Time ?	As toi le magazine Time ?
Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.	moi rentrer le linge avant que lui pleuvoir .
La pièce était tirée d'une histoire vraie.	le pièce être tirer de un histoire vrai .
La valeur du yen a grandement augmenté.	le valeur de le yen avoir grandement augmenter .
La banque garde l'argent pour les gens.	le banque garder le argent pour le gens .
Pourquoi ne pas essayer ce vin délicieux ?	pourquoi ne pas essayer ce vin délicieux ?
On ne peut pas le féliciter assez pour ça.	on ne pouvoir pas lui féliciter assez pour ça .
Notre équipe est en train de gagner.	son équipe être en train de gagner .
Voudrais-tu venir à ma fête ?	vouloir toi venir à son fête ?
Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.	moi penser que moi aller commencer par un bouteille de bière .
La maison a été emportée par l'inondation.	le maison avoir être emporter par le inondation .
Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.	vous pouvoir avoir ce livre gratuitement .
Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.	ce organisme jouer un rôle de premier plan dans le préservation de le vie sauvage .
Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.	aucun de le professeur ne avoir pouvoir résoudre le problème .
On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.	on avoir demander à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance .
Chaque étudiant connait la chanson de l'école.	chaque étudiant connaître le chanson de le école .
Tous les étudiants doivent avoir quitté l'école à six heures.	tout le étudiant devoir avoir quitter le école à six heure .
Quelle que soit la voie que nous choisissions, il y aura du danger.	quel que être le voie que nous choisir , lui y avoir du danger .
Tous les garçons sont partis voir le match.	tout le garçon être partir voir le match .
Quelle est la voiture la moins pleine ?	quel être le voiture le moins plein ?
Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?	pouvoir vous moi conseiller un bon pièce de théâtre ?
Quel dictionnaire utilisez-vous souvent ?	quel dictionnaire utiliser vous souvent ?
Aucun travail ne se fait facilement.	aucun travail ne soi faire facilement .
Quel est ton chien ?	quel être son chien ?
Lequel est votre chien ?	lequel être son chien ?
Quelles chaussures vas-tu mettre ?	quel chaussure aller toi mettre ?
Quelles chaussures allez-vous mettre ?	quel chaussure aller vous mettre ?
Toutes les règles ont des exceptions.	tout le règle avoir un exception .
Quelle est votre saison préférée ?	quel être son saison préféré ?
Quelle est ta saison préférée ?	quel être son saison préféré ?
Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?	comment pouvoir vous faire le différence entre un anglais et un Américain ?
Quels sont les symptômes ?	quel être le symptôme ?
Dites-moi, s'il vous plaît, quelles sont les options dont je dispose.	dire moi , si lui vous plaire , quel être le option dont moi disposer .
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.	moi apprécier tout information que vous pouvoir nous faire parvenir .
Vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence.	vous pouvoir toujours compter sur lui en cas de urgence .
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.	moi ne savoir pas sur quel bouton appuyer .
À quel quai se trouve-t-il ?	à quel quai soi trouver lui ?
Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?	pouvoir vous moi dire quel bus ou quel train prendre pour aller à le centre-ville ?
Elle se demandait quelle porte ouvrir.	lui soi demander quel porter ouvrir .
Quelle est votre équipe préférée ?	quel être son équipe préféré ?
Quelle équipe va gagner ?	quel équipe aller gagner ?
Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?	quel équipe avoir le plus de chance de gagner le championnat ?
À quelle porte dois-je embarquer ?	à quel porte devoir moi embarquer ?
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?	combien de temps être vous rester à le étranger ?
Combien de temps avez-vous été malade ?	combien de temps avoir vous être malade ?
Combien de temps resterez-vous au Japon ?	combien de temps rester vous à le Japon ?
Combien de temps le train s'arrête-t-il ici ?	combien de temps le train soi arrêter lui ici ?
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?	combien de temps encore devoir moi rester à le hôpital ?
Pouvez-vous ouvrir, s'il vous plaît ?	pouvoir vous ouvrir , si lui vous plaire ?
Pendant combien de temps avez-vous attendu ?	pendant combien de temps avoir vous attendre ?
Combien de temps serez-vous ici ?	combien de temps être vous ici ?
Combien de temps m'avez-vous attendu ?	combien de temps moi avoir vous attendre ?
Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.	quoi que lui en être , moi vous appeler demain .
De toute façon, c'est trop tard.	de tout façon , ce être trop tard .
Juste une minute.	juste un minute .
Mets le livre sur le bureau.	Mets le livre sur le bureau .
Tu dois également lire ce livre.	toi devoir également lire ce livre .
Ravie de vous rencontrer.	ravi de vous rencontrer .
Voulez-vous du café ?	vouloir vous de le café ?
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	apporter nous deux tasse de café , si lui vous plaire .
Dois-je me faire hospitaliser ?	devoir moi moi faire hospitaliser ?
Profite bien de tes vacances !	profiter bien de son vacance !
Il est onze heures moins dix.	lui être onze heure moins dix .
Où puis-je acheter des tickets ?	où pouvoir moi acheter un ticket ?
Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.	moi ne pouvoir pas résoudre ce problème ; lui être trop difficile pour moi .
Entrez, s'il vous plaît.	entrer , si lui vous plaire .
La nouvelle tendance pour boire une vodka est de la mettre directement dans l'œil. Cependant cela risque d'endommager grièvement votre vision.	le nouveau tendance pour boire un vodka être de lui mettre directement dans le œil . cependant cela risquer de endommager grièvement son vision .
Tu sais où se trouve le problème.	toi savoir où soi trouver le problème .
L'accident est dû à son imprudence.	le accident être devoir à son imprudence .
Pour cause de tempête, l'avion n'a pas pu décoller.	pour cause de tempête , le avion ne avoir pas pouvoir décoller .
Tu peux aller où tu veux.	toi pouvoir aller où toi vouloir .
Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.	si toi moi avoir aider , moi avoir pouvoir faire le travail .
Qui s'est occupé du chien, quand tu étais absent ?	qui soi être occuper de le chien , quand toi être absent ?
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?	excuser moi , pouvoir vous moi indiquer le route pour le poste ?
Il est strictement interdit de fumer ici.	lui être strictement interdire de fumer ici .
Merci de le ramener demain.	merci de lui ramener demain .
Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.	moi être vraiment désoler de être rentrer à le maison aussi tard .
C'est ce livre.	ce être ce livre .
Les soldats étaient exposés au feu ennemi.	le soldat être exposer à le feu ennemi .
Non, ça roulait bien.	non , ça rouler bien .
Voici le Japon.	voici le Japon .
J'habite en ville.	moi habiter en ville .
Qu'est-ce qui te fait croire ça ?	que être ce qui toi faire croire ça ?
Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?	que préférer vous ? le mer ou le montagne ?
Montre-moi comment faire.	montre-moi comment faire .
Je m'en soucie comme d'une guigne !	moi moi en soucier comme de un guigne !
Il était extraordinairement poli envers moi.	lui être extraordinairement poli envers moi .
Je ne peux plus l'attendre.	moi ne pouvoir plus lui attendre .
Pourquoi es-tu venu ici ?	pourquoi être toi venir ici ?
Cette machine produit de l'électricité.	ce machine produire de le électricité .
Où est-ce joué ?	où être ce jouer ?
Il y a des tas de livres sur le sujet.	lui y avoir un tas de livre sur le sujet .
Peu d'étudiants savent lire en latin.	peu de étudiant savoir lire en latin .
Cet oiseau ne peut pas voler.	ce oiseau ne pouvoir pas voler .
Fais attention à l'appareil photo pendant que je passe un coup de fil.	faire attention à le appareil photo pendant que moi passer un coup de fil .
Je suis désolé, je dois partir maintenant.	moi être désoler , moi devoir partir maintenant .
Les fleurs ont éclairci la chambre.	le fleur avoir éclaircir le chambre .
Le père de Jim rentre toujours tard à la maison.	le père de Jim rentrer toujours tard à le maison .
Irez-vous à pied ou en bus ?	être vous à pied ou en bus ?
À quelle heure ça ouvre et ça ferme ?	à quel heure ça ouvrir et ça fermer ?
Tu vas prendre froid.	toi aller prendre froid .
Je me rappelle l'avoir vue quelque part.	moi moi rappeler lui avoir voir quelque part .
Chemin faisant vers notre destination, notre voiture est tombée en panne.	chemin faire vers son destination , son voiture être tomber en panne .
Certains serpents sont venimeux.	certain serpent être venimeux .
L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	le avion avoir être retarder à cause de le mauvais temps .
Cela coûtera environ dix mille yens.	cela coûter environ dix mille yen .
C'est un homme très talentueux.	ce être un homme très talentueux .
Cette chanson nous est familière.	ce chanson nous être familier .
N'oublie pas le billet.	ne oublier pas le billet .
Hier on m'a volé de l'argent.	hier on moi avoir voler de le argent .
Protège-nous du mal.	protéger nous de le mal .
Il est indépendant de ses parents.	lui être indépendant de son parent .
Combien de temps resteras-tu ?	combien de temps rester toi ?
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.	à cause de le pluie , nous ne avoir pas pouvoir jouer à le tennis à le extérieur .
On ne peut vivre sans eau.	on ne pouvoir vivre sans eau .
Ils ne décident pas des choses importantes.	eux ne décider pas un chose important .
Tu aurais dû garder cela secret.	toi avoir devoir garder cela secret .
Grâce à son conseil, j'ai réussi.	grâce à son conseil , moi avoir réussir .
Enfin nous faisons connaissance ! J'ai longtemps attendu ce moment.	enfin nous faire connaissance ! moi avoir longtemps attendre ce moment .
Il a décidé de devenir son mari.	lui avoir décider de devenir son mari .
Il finit de boire une bière et en commanda une autre.	lui finir de boire un bière et en commander un autre .
L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.	le accident de avion avoir coûter le vie à 200 personne .
Ken sait bien nager.	Ken savoir bien nager .
Une personne âgée se reposait sous un arbre.	un personne âgé soi reposer sous un arbre .
La neige a disparu en un rien de temps.	le neige avoir disparaître en un rien de temps .
Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.	toi devoir téléphoner à son mère le plus tôt possible .
Je suis en bonne santé.	moi être en bon santé .
Voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.	Voyager être un luxe que moi ne pouvoir pas moi permettre .
Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.	lui être le seul américain avoir traverser le Manche à le nage .
Ce porte-monnaie est fait en papier.	ce porte-monnaie être faire en papier .
Un jour, il y avait ici une église.	un jour , lui y avoir ici un église .
On dit souvent, que le monde est de plus en plus petit.	on dire souvent , que le monde être de plus en plus petit .
Il est à Tokyo.	lui être à Tokyo .
Ce dictionnaire est aussi utile que le tien.	ce dictionnaire être aussi utile que le sien .
Ce roman de science-fiction est très intéressant.	ce roman de science-fiction être très intéressant .
Je pense souvent à ma défunte mère.	moi penser souvent à son défunte mère .
Je l'ai vu en train de courir.	moi lui avoir voir en train de courir .
Voyager est un luxe que je ne peux m'accorder.	Voyager être un luxe que moi ne pouvoir moi accorder .
On s'est encore chopé une belle drache hier !	on soi être encore choper un beau drache hier !
Il n'y avait que six personnes à la réunion.	lui ne y avoir que six personne à le réunion .
Le lac Biwa était visible de l'endroit, où je me tenais debout.	le lac Biwa être visible de le endroit , où moi moi tenir debout .
On s'est encore pris une belle drache hier !	on soi être encore prendre un beau drache hier !
Tu devrais passer un coup de fil à ta mère dès que tu en as l'occasion.	toi devoir passer un coup de fil à son mère dès que toi en avoir le occasion .
Combien ont coûté ces lunettes-là ?	combien avoir coûter ce lunette là ?
Ce roman m'a bien plu.	ce roman moi avoir bien pleuvoir .
Il a une voiture étrangère.	lui avoir un voiture étranger .
Depuis ce matin, j'ai lu trois livres.	depuis ce matin , moi avoir lire trois livre .
Elle lui a permis de conduire seul.	lui lui avoir permettre de conduire seul .
Ce livre appartient à Tony.	ce livre appartenir à Tony .
L'horloge ne fonctionne pas.	le horloge ne fonctionner pas .
Voici les gens qui habitent à côté.	voici le gens qui habiter à côté .
Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.	un trajet en bateau durer plus longtemps que en voiture .
Il est complètement barge ce mec !	lui être complètement barge ce mec !
Il est venu à 15 heures.	lui être venir à 15 heure .
Il est venu à trois heures de l'après-midi.	lui être venir à trois heure de le après-midi .
Oh ! Si j'étais riche, j'achèterais une maison en Espagne.	oh ! si moi être riche , moi acheter un maison en Espagne .
Oh, tu as été chez le coiffeur !	oh , toi avoir être chez le coiffeur !
Il est défendu de nager.	lui être défendre de nager .
Il ne parle pas anglais, et encore moins le français.	lui ne parler pas anglais , et encore moins le français .
Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?	quand avoir toi commencer à apprendre le allemand ?
J'ai rendu.	moi avoir rendre .
J'ai vomi.	moi avoir vomir .
Ces deux villes ont les mêmes règles de circulation.	ce deux ville avoir le même règle de circulation .
Y'a blindé de trucs à voir à Paris.	y avoir blinder de truc à voir à Paris .
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.	John jouer de le guitare et son ami chanter .
Il y a beaucoup de choses à voir à Paris.	lui y avoir beaucoup de chose à voir à Paris .
Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	moi penser que un film être plus intéressant que ne importer quel livre .
Je pense que vous êtes allés trop loin.	moi penser que vous être aller trop loin .
Qu'est-ce que cela signifie, exactement ?	que être ce que cela signifier , exactement ?
L'an passé, il a beaucoup plu.	le an passer , lui avoir beaucoup pleuvoir .
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?	pourquoi ne venir vous pas danser avec moi ?
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.	le nombre de élève dans ce classe être limiter à 15 .
Je me suis planté royal à cet examen.	moi moi être planter royal à ce examen .
Cette vieille tradition a disparu.	ce vieux tradition avoir disparaître .
J’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour, et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait.	moi avoir perdre son chat et son boulot en un jour , et pour enfoncer le clou son femme moi avoir annoncer que lui moi quitter .
Vous n'avez rien à craindre.	vous ne avoir rien à craindre .
Tu es mon meilleur ami.	toi être son meilleur ami .
Cette photo a été prise à Nara.	ce photo avoir être prendre à Nara .
Le tourisme est important pour l'économie de mon pays.	le tourisme être important pour le économie de son pays .
Je fais souvent des cauchemars.	moi faire souvent un cauchemar .
Voulez-vous lire ce magazine ?	vouloir vous lire ce magazine ?
Manges-tu de la viande ?	mange toi de le viande ?
Vous trouverez le livre à la bibliothèque.	vous trouver le livre à le bibliothèque .
Mille yens sont-ils suffisants ?	Mille yen être eux suffisant ?
Faire un aller-retour est plus long qu'un trajet direct.	faire un aller-retour être plus long que un trajet direct .
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.	toi pouvoir utiliser son bureau , si toi vouloir .
Où est le chef ?	où être le chef ?
Je souhaite voyager avec vous.	moi souhaiter voyager avec vous .
Quand as-tu l'intention d'arrêter de fumer ?	quand avoir toi le intention de arrêter de fumer ?
Ce livre n'est pas aussi facile que celui-là.	ce livre ne être pas aussi facile que celui là .
Nous n'avons pas le droit de parler dans la bibliothèque.	nous ne avoir pas le droit de parler dans le bibliothèque .
Dois-je lui expliquer les raisons ?	devoir moi lui expliquer le raison ?
Je voudrais téléphoner aux parents.	moi vouloir téléphoner à le parent .
Étudiez-vous l'anglais tous les jours ?	étudier vous le anglais tout le jour ?
Il s'est habitué rapidement au climat froid.	lui soi être habituer rapidement à le climat froid .
Il est respecté de tous.	lui être respecter de tout .
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.	lui moi avoir montrer son nouveau voiture .
Il viendra peut-être.	lui venir peut-être .
Aide-moi.	aide-moi .
Il n'a pas du tout peur des serpents.	lui ne avoir pas de le tout peur un serpent .
Aujourd'hui j'ai eu un examen de mathématiques.	aujourd'hui moi avoir avoir un examen de mathématique .
Il est mort d'un cancer du poumon.	lui être mourir de un cancer de le poumon .
Venez à moi quand vous voudrez.	venir à moi quand vous vouloir .
Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.	son fils savoir déjà compter jusque à cent .
La somme totale est environ dix mille dollars.	le somme total être environ dix mille dollar .
Allons regarder la télévision.	aller regarder le télévision .
J'ai une question idiote.	moi avoir un question idiote .
J'étais seul dans la classe.	moi être seul dans le classe .
Les arbres ont déjà perdu leurs feuilles.	le arbre avoir déjà perdre son feuille .
Ici tout est en ordre.	ici tout être en ordre .
Chantez quelque chose, je vous prie.	chanter quelque chose , moi vous prier .
Il n'a plus de force.	lui ne avoir plus un force .
Je suis un héros.	moi être un héros .
Le printemps est arrivé.	le printemps être arriver .
Je suis plus grand que toi.	moi être plus grand que toi .
La fille est entrée dans la pièce.	le fille être entrer dans le pièce .
Cette fille ressemble à un garçon.	ce fille ressembler à un garçon .
C'est ennuyeux quand des gens se pelotent au travail.	ce être ennuyeux quand un gens soi peloter à le travail .
Qui est-il ?	qui être lui ?
Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.	Auckland être un ville de le Nouvelle-Zélande .
Madonna peut chanter.	Madonna pouvoir chanter .
Ils ont bu 2 bouteilles de vin.	eux avoir boire 2 bouteille de vin .
Nous devons obtenir autant d'informations que possible.	nous devoir obtenir autant de information que possible .
« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »	« quel heure être lui ? » « lui être trois heure vingt . »
Où est-il passé ?	où être lui passer ?
Ne te mêle pas de ce qui ne te regarde pas !	ne toi mêler pas de ce qui ne toi regarder pas !
Cette information est-elle correcte ?	ce information être lui correct ?
Elle mange une pomme.	lui manger un pomme .
Tu as mauvaise haleine.	toi avoir mauvais haleine .
Je perdis connaissance.	moi perdre connaissance .
Je t'ai vu au volant de ta nouvelle voiture.	moi toi avoir voir à le volant de son nouveau voiture .
Ça ne marchera pas !	ça ne marcher pas !
Rends le livre à son propriétaire.	rendre le livre à son propriétaire .
Étais-tu fatigué hier soir ?	être toi fatiguer hier soir ?
Elle a eu une enfance heureuse.	lui avoir avoir un enfance heureux .
J'habite au rez-de-chaussée.	moi habiter à le rez-de-chaussée .
L'un de mes amis vit à l'étranger.	le un de son ami vivre à le étranger .
Est-elle médecin ?	être lui médecin ?
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	lui y avoir un mère et un père qui rester éveiller dans son lit après que le enfant soi être endormir , en soi demander comment eux payer le hypothèque ou le facture de le médecin , ou comment eux pouvoir mettre assez de argent de côté pour le étude universitaire de son enfant .
Il y a beaucoup d'animaux dans le parc.	lui y avoir beaucoup de animal dans le parc .
Mon père m'a aidé à faire mes devoirs.	son père moi avoir aider à faire son devoir .
Non, pas vraiment.	non , pas vraiment .
As-tu écrit ce livre ?	As toi écrire ce livre ?
J'ai dix stylos.	moi avoir dix stylo .
Ma sœur est de plus petite taille que toi.	son sœur être de plus petit taille que toi .
Tom m'a donné un stylo.	Tom moi avoir donner un stylo .
J'ai perdu la montre que Père m'a donnée.	moi avoir perdre le montre que Père moi avoir donner .
Peux-tu me prêter ton dictionnaire ?	pouvoir toi moi prêter son dictionnaire ?
Elle rougit.	lui rougir .
Son visage vira au rouge.	son visage virer à le rouge .
Sam, que fais-tu ?	Sam , que faire toi ?
Tes conseils me sont toujours d'une aide précieuse.	un conseil moi être toujours de un aide précieux .
Je ne doute pas un seul instant de votre sincérité.	moi ne douter pas un seul instant de son sincérité .
Il partira aussi.	lui partir aussi .
Veuillez reculer s'il vous plaît.	vouloir reculer si lui vous plaire .
Je joue du Chopin.	moi jouer de le Chopin .
Quelle est sa nationalité ?	quel être son nationalité ?
De quelle nationalité est-il ?	de quel nationalité être lui ?
J'ai vécu ici un peu plus de 60 années.	moi avoir vivre ici un peu plus de 60 année .
Ne fais pas de bruit pendant le cours.	ne faire pas un bruit pendant le cours .
Le garçon est arrivé en courant.	le garçon être arriver en courir .
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	toi méprendre Nick , ne être ce pas ?
Je dois mon succès à mon ami.	moi devoir son succès à son ami .
Porter des lunettes devrait corriger ta vision.	Porter de le lunette devoir corriger son vision .
Il n'est pas médecin.	lui ne être pas médecin .
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.	toi devoir regarder le film quand toi en avoir le occasion .
Elle est allée faire les courses.	lui être aller faire le course .
Elle n'est pas médecin.	lui ne être pas médecin .
Oh non ! Ma maison brûle !	oh non ! son maison brûler !
Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.	peut-être ne être lui jamais célèbre .
Cette machine a un problème.	ce machine avoir un problème .
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.	moi ne avoir pas encore finir son devoir .
Il parle anglais et allemand.	lui parler anglais et allemand .
Dans cette boîte, je me sentais comme un poisson hors de l'eau.	dans ce boîte , moi moi sentir comme un poisson hors de le eau .
Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.	pour maîtriser un langue , lui falloir énormément de pratique .
C'est nécessaire.	ce être nécessaire .
Le moment est venu pour moi de te dire la vérité.	le moment être venir pour moi de toi dire le vérité .
C'est Tom que je veux voir.	ce être Tom que moi vouloir voir .
J'aimerais changer ma réservation.	moi aimer changer son réservation .
En traversant la rue, il a été renversé par une voiture.	en traverser le rue , lui avoir être renverser par un voiture .
Ce bus t'emmènera en ville.	ce bus toi emméner en ville .
Comment ça va à son école ?	comment ça aller à son école ?
J'ai commandé deux thés et trois cafés.	moi avoir commander deux thé et trois café .
Je la croyais très intelligente.	moi lui croire très intelligent .
La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.	le vérité scientifique être un création de le esprit humain .
J'ai payé cinq dollars pour ce livre.	moi avoir payer cinq dollar pour ce livre .
Votre anglais est parfait.	son anglais être parfait .
Dis-moi quoi faire.	dis-moi quoi faire .
Le téléphone peut être une nuisance.	le téléphone pouvoir être un nuisance .
Dis-moi ce que je dois faire.	dire moi ce que moi devoir faire .
Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.	lui moi avoir montrer un lettre écrire en anglais .
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	lorsque nous nous être marier , son parent être déjà mourir .
Tu pourrais tout aussi bien rester où tu es.	toi pouvoir tout aussi bien rester où toi être .
Les journaux papiers vont-ils survivre ?	le journal papiers aller eux survivre ?
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.	moi ne avoir pas toucher un raquette de tennis depuis un année .
Il monta sur l'échelle jusqu'à la moitié.	lui monter sur le échelle jusque à le moitié .
Rendre difficile une tâche facile ne donne pas l'air malin.	rendre difficile un tâche facile ne donner pas le air malin .
Lui, il pourrait le faire.	lui , lui pouvoir lui faire .
Il affirme qu'elle est innocente.	lui affirmer que lui être innocent .
Il est difficile de bien parler anglais.	lui être difficile de bien parler anglais .
Nous jouons au tennis après les cours.	nous jouer à le tennis après le cours .
En Nouvelle-Zélande, on parle anglais.	en Nouvelle-Zélande , on parler anglais .
Il ployait sous le poids des années.	lui ploier sous le poids de le année .
Après les devoirs, j'ai discuté avec maman.	après le devoir , moi avoir discuter avec maman .
Je crois que cela ne l'intéresse pas.	moi croire que cela ne lui intéresser pas .
C'était un petit vieillard avec d'épaisses lunettes.	ce être un petit vieillard avec un épais lunette .
J'habite juste à côté du magasin de jouets.	moi habiter juste à côté de le magasin de jouet .
C'est comme si elle savait déjà tout.	ce être comme si lui savoir déjà tout .
Écrivez votre nom ici.	écrire son nom ici .
Est-ce difficile de parler anglais ?	être ce difficile de parler anglais ?
On a tous des défauts.	on avoir tout un défaut .
La balle l'atteignit aux yeux.	le balle lui atteindre à le œil .
Je ne changerai pas d'idée, quoi qu'il se passe.	moi ne changer pas un idée , quoi que lui soi passer .
Cette chanson est très populaire au Japon.	ce chanson être très populaire à le Japon .
Elle m'a expliqué comment faire un gâteau.	lui moi avoir expliquer comment faire un gâteau .
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.	raconte-moi le histoire encore un fois , si lui toi plaire .
Il a fait un rapport précis de l'accident.	lui avoir faire un rapport précis de le accident .
Pourquoi n'es-tu pas allé à la fête hier soir ?	pourquoi ne être toi pas aller à le fête hier soir ?
Ne te trompe pas.	ne toi tromper pas .
Il avait une tache de sauce sur la chemise.	lui avoir un tache de sauce sur le chemise .
Pour qui travailles-tu ?	pour qui travailler toi ?
Vingt familles vivent ici.	vingt famille vivre ici .
Prenez le médicament trois fois par jour.	prendre le médicament trois fois par jour .
Quelle est l'altitude du mont Everest ?	quel être le altitude de le mont Everest ?
Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.	faire cinq copie de ce document , si lui vous plaire .
La pluie gouttait doucement du toit.	le pluie goutter doucement de le toit .
La cravate va bien avec votre veste.	le cravate aller bien avec son veste .
Mayuko ne supporte pas de vivre seule.	Mayuko ne supporter pas de vivre seul .
Est-ce que la quantité des précipitations influence la croissance des cultures ?	être ce que le quantité de le précipitation influence le croissance de le culture ?
Mon couteau est cassé.	son couteau être cassé .
Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.	vous pouvoir utiliser un dictionnaire pour ce examen .
Ce sont les vôtres ?	ce être le vôtre ?
Il a de la bouteille.	lui avoir de le bouteille .
Cette semaine on est charrette.	ce semaine on être charrette .
Tu ne trouveras la paix qu'en toi.	toi ne trouver le paix que en toi .
On peut voir des milliers d'étoiles dans le ciel.	on pouvoir voir un millier de étoile dans le ciel .
Au temps pour moi.	à le temps pour moi .
Autant pour moi.	autant pour moi .
Tous les pays ont leur drapeau national.	tout le pays avoir son drapeau national .
Tu as droit à la vérité.	toi avoir droit à le vérité .
Il pleut comme vache qui pisse.	lui pleuvoir comme vache qui pisser .
Où veux-tu aller pour notre première leçon ?	où vouloir toi aller pour son premier leçon ?
Regarde l'image en haut de la page.	regarder le image en haut de le page .
Ils prennent des vessies pour des lanternes.	eux prendre un vessie pour un lanterne .
C'est un excellent vin.	ce être un excellent vin .
Ce bruit épouvantable étonnait tous ceux qui venaient pour la première fois.	ce bruit épouvantable étonner tout celui qui venir pour le premier fois .
Elle a de grands yeux bleus.	lui avoir un grand œil bleu .
De ce point de vue, on devrait dire qu'il avait raison.	de ce point de vue , on devoir dire que lui avoir raison .
Kate a fait une tarte aux pommes.	Kate avoir faire un tarte à le pomme .
J'aime cette maison comme elle est.	moi aimer ce maison comme lui être .
Un poisson nage en bougeant sa queue.	un poisson nager en bouger son queue .
Quand son train arrive-t-il à Kyoto ?	quand son train arriver lui à Kyoto ?
Parlez clairement.	parler clairement .
La neige est tombée tôt cet hiver.	le neige être tomber tôt ce hiver .
Les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé.	le statistique montrer que son niveau de vie soi être élever .
Il y a un très vieux temple en ville.	lui y avoir un très vieux temple en ville .
Le pays appela le Japon à l'aide.	le pays appeler le Japon à le aide .
Je ne peux rien faire.	moi ne pouvoir rien faire .
Ce bel automne que nous avons eu compense bien l'été pluvieux.	ce beau automne que nous avoir avoir compenser bien le été pluvieux .
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir.	le personne avec lequel lui vivre à Londres aller venir moi voir .
Il serrait sa mallette dans sa main.	lui serrer son mallette dans son main .
À quelle heure te couches-tu habituellement ?	à quel heure toi coucher toi habituellement ?
Ho, votre fille Haru est très enjouée.	ho , son fille Haru être très enjouer .
Ceci est la deuxième plus longue rivière du Japon.	ceci être le deuxième plus long rivière de le Japon .
Mademoiselle Green m'a posé deux questions.	Mademoiselle Green moi avoir poser deux question .
Y a-t-il un coiffeur dans l'hôtel ?	y avoir lui un coiffeur dans le hôtel ?
Ma tante m'a offert des fleurs.	son tante moi avoir offrir un fleur .
Éteins la télé, s'il te plaît.	étein le télé , si lui toi plaire .
Que faites-vous dans ce trou perdu ?	que faire vous dans ce trou perdre ?
Edison était quelqu'un d'ingénieux.	Edison être quelqu'un de ingénieux .
Éteins la télévision.	étein le télévision .
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.	lui être temps que toi arrêter de regarder le télé .
Réduisons nos dépenses.	réduire son dépense .
Il est occupé à se préparer pour l'examen.	lui être occuper à soi préparer pour le examen .
Cette montre est d'une grande valeur.	ce montre être de un grand valeur .
L'eau des lacs est très froide.	le eau de le lac être très froid .
On ne pouvait pas entendre un son.	on ne pouvoir pas entendre un son .
Une balle de pistolet a traversé sa jambe.	un balle de pistolet avoir traverser son jambe .
Je joue à un jeu télévisé.	moi jouer à un jeu télévisé .
La ville compte environ 100 000 habitants.	le ville compter environ 100 000 habitant .
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.	lui être diplômé de le université de Tôkyô .
J'ai hâte d'avoir de ses nouvelles.	moi avoir hâte de avoir de son nouvelle .
Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.	lui faire si froid que moi ne avoir pas pouvoir dormir .
J’ai écrit trois lettres hier soir.	moi avoir écrire trois lettre hier soir .
Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.	moi ne arriver pas à distinguer ce deux jumeau .
C'est ton stylo ?	ce être son stylo ?
Il était trop vieux pour nager.	lui être trop vieux pour nager .
En réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.	en réalité , le noir ne être pas un couleur : ce être le absence de couleur .
Ce livre est très intéressant.	ce livre être très intéressant .
Le prochain concert aura lieu en juin.	le prochain concert avoir lieu en juin .
Le monument a été construit dans le parc.	le monument avoir être construire dans le parc .
Cela ne sert à rien de lui demander de l'aide.	cela ne servir à rien de lui demander de le aide .
Prends mes lunettes.	prendre son lunette .
Nous avons d'autres choses à faire que de nous préoccuper de maintenir les apparences.	nous avoir un autre chose à faire que de nous préoccuper de maintenir le apparence .
Quand vient le printemps, les jours rallongent de jour en jour.	quand venir le printemps , le jour rallonger de jour en jour .
Il est venu en voiture plutôt qu'en train.	lui être venir en voiture plutôt que en train .
Divisez ce segment en vingt parties égales.	diviser ce segment en vingt partie égal .
Il faut que je change les piles de cette radio.	lui falloir que moi changer le pile de ce radio .
Il y a quelques jours, ma copine Sophie a déménagé d'Edmonton, en Alberta, vers Victoria, en Colombie-Britannique.	lui y avoir quelque jour , son copine Sophie avoir déménager de Edmonton , en Alberta , vers Victoria , en Colombie-Britannique .
Que regardes-tu ?	que regarder toi ?
Tu n'as pas besoin de te dépêcher.	toi ne avoir pas besoin de toi dépêcher .
Demande à Alex.	demande à Alex .
Les vagues sont hautes aujourd'hui.	le vague être haut aujourd'hui .
Ce n'est que lorsque tu vas à l'étranger que tu réalises à quel point le Japon est petit.	ce ne être que lorsque toi aller à le étranger que toi réaliser à quel point le Japon être petit .
Je vis au jour le jour.	moi voir à le jour le jour .
Je n'avais jamais vu une chose pareille.	moi ne avoir jamais voir un chose pareil .
Ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires.	ce que vous avoir dire ne soi appliquer que à le femme célibataire .
C'est la voiture dont Linda parlait hier.	ce être le voiture dont Linda parler hier .
Ça ouvre à quelle heure ?	ça ouvrir à quel heure ?
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	le plupart de le suisse parler deux ou trois langue .
La robe te va très bien.	le robe toi aller très bien .
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.	enlever son chaussure , si lui toi plaire .
J'ai envie de lui dire ce que je pense de lui.	moi avoir envie de lui dire ce que moi penser de lui .
Ton idée est complètement différente de la mienne.	son idée être complètement différent de le mien .
Ce parc me rappelle mon enfance.	ce parc moi rappeler son enfance .
L'accident était dû à son manque d'attention.	le accident être devoir à son manque de attention .
Ta suggestion semble raisonnable.	son suggestion sembler raisonnable .
Vous êtes ses filles.	vous être son fille .
La pluie m'a empêché de venir.	le pluie moi avoir empêcher de venir .
Je n'ai pas un très bon dictionnaire.	moi ne avoir pas un très bon dictionnaire .
Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.	aimer et être aimer être le plus grand de le bonheur .
Aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.	aime-moi un petit peu , aime-moi durablement .
Je t'aime plus que tu ne m'aimes.	moi toi aimer plus que toi ne moi aimer .
Aimez vos camarades de classe ! Aimez vos parents ! Aimez votre pays !	aimer son camarade de classe ! aimer son parent ! aimer son pays !
Je ne peux rien manger aujourd'hui.	moi ne pouvoir rien manger aujourd'hui .
Voilà comment j'ai fait.	voilà comment moi avoir faire .
Fais-moi voir ça.	faire moi voir ça .
Une voiture s'arrêta à l'entrée.	un voiture soi arrêter à le entrée .
Une paire de gants a été laissée dans le taxi.	un paire de gant avoir être laisser dans le taxi .
Quelle maison est en face de la tienne ?	quel maison être en face de le tenir ?
Chaque partie de l'île a été explorée.	chaque partie de le île avoir être explorer .
J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.	moi avoir beaucoup apprendre sur le culture grec .
L'argent ne fait pas le bonheur.	le argent ne faire pas le bonheur .
L'île est à environ deux miles de la côte.	le île être à environ deux mile de le côte .
Le bonheur ne vient pas que de la richesse.	le bonheur ne venir pas que de le richesse .
Il semblerait que nous ayons échappé au danger.	lui sembler que nous avoir échapper à le danger .
Le vieil homme me parla en français.	le vieux homme moi parler en français .
Écrivez votre nom et adresse, s'il vous plait.	écrire son nom et adresse , si lui vous plaire .
Nos caractères sont radicalement différents.	son caractère être radicalement différent .
Je ne peux pas parler avec des gens.	moi ne pouvoir pas parler avec un gens .
Depuis lors, un grand nombre de changements s'est produit au Japon.	depuis lors , un grand nombre de changement soi être produire à le Japon .
D'ailleurs il y a une blague sur les photos d'identité : si on ressemble vraiment à la photo sur son passeport, c'est qu'on a sérieusement besoin de vacances !	de ailleurs lui y avoir un blague sur le photo de identité : si on ressembler vraiment à le photo sur son passeport , ce être que on avoir sérieusement besoin de vacance !
Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.	lui soi souvenir de le voiture de monsieur Black .
Les chiffres ont un total de 230.	le chiffre avoir un total de 230 .
Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	eux déclarer que eux être innocent .
Je n'aime pas Chris, parce qu'il est très grossier et indélicat.	moi ne aimer pas Chris , parce que lui être très grossier et indélicat .
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	ce usine fabriquer de le pièce de voiture .
Il est vraiment l'heure d'aller nous coucher.	lui être vraiment le heure de aller nous coucher .
La production de cette usine a augmenté de 20%.	le production de ce usine avoir augmenter de 20 % .
L'enfant glissa le long du banc.	le enfant glisser le long de le banc .
Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	ce usine fabriquer de le lecteur de CD .
Il a écrit ce poème la nuit dernière.	lui avoir écrire ce poème le nuit dernier .
Ce gâteau-ci est sucré.	ce gâteau-ci être sucrer .
Ma matière principale est l'histoire.	son matière principal être le histoire .
La soupe est très chaude.	le soupe être très chaud .
Je fais de l'histoire.	moi faire de le histoire .
Ces mots ne sont pas utilisés à l'oral.	ce mot ne être pas utiliser à le oral .
Votre carte de crédit, s'il vous plaît.	son carte de crédit , si lui vous plaire .
Ce livre est à toi.	ce livre être à toi .
C'est celui de ses romans que je préfère.	ce être celui de son roman que moi préférer .
Je ne sais pas s'il viendra ou pas.	moi ne savoir pas si lui venir ou pas .
Il a décidé de passer son métier à son fils.	lui avoir décider de passer son métier à son fils .
Nous serions en danger s'il n'y avait pas la couche d'ozone.	nous être en danger si lui ne y avoir pas le couche de ozone .
Tu sauras bientôt nager.	toi savoir bientôt nager .
C'est exactement la vidéo que je cherchais.	ce être exactement le vidéo que moi chercher .
Tom n'est pas venu, Jane non plus.	Tom ne être pas venir , Jane non plus .
C'est une urgence.	ce être un urgence .
C'est trop compliqué pour moi.	ce être trop compliquer pour moi .
Oui, Tony l'avait.	oui , Tony lui avoir .
Il est souhaitable que nous ne changions pas les plans.	lui être souhaitable que nous ne changier pas le plan .
Il s'est mis à pleuvoir.	lui soi être mettre à pleuvoir .
En anglais, il y a des mots qui proviennent du japonais.	en anglais , lui y avoir un mot qui provenir de le japonais .
Le train était bondé de monde.	le train être bonder de monde .
Cette voiture est simple à conduire.	ce voiture être simple à conduire .
Ici Tom. Je voudrais parler à Anna.	ici Tom . moi vouloir parler à Anna .
Voulez-vous que je vous raccompagne chez vous ?	vouloir vous que moi vous raccompagner chez vous ?
Comparez votre réponse avec celle de Tom.	comparer son réponse avec celui de Tom .
Il m'a montré un album.	lui moi avoir montrer un album .
Dites-moi comment épeler votre nom, s'il vous plaît.	dire moi comment épeler son nom , si lui vous plaire .
Je suis ici, donc, ne t'en fais pas.	moi être ici , donc , ne toi en faire pas .
Qui t'en a parlé ?	qui toi en avoir parler ?
Je vous écrirai dès que possible.	moi vous écrire dès que possible .
J'ai ouvert la boîte, elle était vide.	moi avoir ouvrir le boîte , lui être vide .
Je suis heureux d'avoir cette occasion de parler avec vous.	moi être heureux de avoir ce occasion de parler avec vous .
Ce sont les choses que l'on ne possède pas qui nous semblent les plus désirables.	ce être le chose que on ne posséder pas qui nous sembler le plus désirable .
Je reviendrai plus tard, alors.	moi revenir plus tard , alors .
Je crains qu'il ne pleuve demain.	moi craindre que lui ne pleuvoir demain .
En anglais, certains mots proviennent du japonais.	en anglais , certain mot provenir de le japonais .
Je nage une fois par semaine.	moi nager un fois par semaine .
Ce journal est un quotidien.	ce journal être un quotidien .
Tout ce que tu as à faire est de me croire.	tout ce que toi avoir à faire être de moi croire .
As-tu payé ce livre ?	As toi payer ce livre ?
C'est trop long.	ce être trop long .
Tu es un rat de bibliothèque.	toi être un rat de bibliothèque .
Vous êtes une très bonne secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupée de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.	vous être un très bon secrétaire . si vous ne vous être pas occuper de tout , moi ne avoir rien pouvoir faire . vous être formidable .
Tout ce que vous avez à faire est de dire la vérité.	tout ce que vous avoir à faire être de dire le vérité .
Lis-le encore une fois.	lis lui encore un fois .
Ce bureau m'a couté 20000 yen.	ce bureau moi avoir couter 20000 yen .
On ne sait pas grand-chose de cette étrange plante.	on ne savoir pas grand-chose de ce étrange plante .
Il se met vite en colère.	lui soi mettre vite en colère .
Il n'y avait personne.	lui ne y avoir personne .
Il y avait des fleurs ici.	lui y avoir un fleur ici .
Écris-moi dès que tu y seras.	écris-moi dès que toi y être .
Entends-tu les oiseaux chanter ?	entendre toi le oiseau chanter ?
Ce n'est pas juste.	ce ne être pas juste .
Cela ne se dit pas.	cela ne soi dire pas .
Cela va sans dire.	cela aller sans dire .
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	beaucoup de touriste visiter Kyoto .
C'est le plus ancien bâtiment en bois qui existe.	ce être le plus ancien bâtiment en bois qui exister .
J'ai été stupide de faire une telle erreur.	moi avoir être stupide de faire un tel erreur .
Tu devrais éviter de faire de telles erreurs.	toi devoir éviter de faire un tel erreur .
Vas-tu oser lui poser des questions sur l'accident ?	Vas toi oser lui poser un question sur le accident ?
Ce microscope grossit les objets 100 fois.	ce microscope grossir le objet 100 fois .
Il rassembla ses enfants autour de lui.	lui rassembler son enfant autour de lui .
Je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir.	moi ne penser pas que ce tache de encre aller partir .
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.	ce écouteur ne fonctionner pas .
Tu peux compter sur elle.	toi pouvoir compter sur lui .
Nous ne sommes pas trop en avance.	nous ne être pas trop en avance .
Si tu te dépêches, tu vas le dépasser.	si toi toi dépêcher , toi aller lui dépasser .
Les soldats avaient le mal du pays.	le soldat avoir le mal de le pays .
Pour mon jogging, je fais le tour de Central Park chaque jour, à six heures du matin.	pour son jogging , moi faire le tour de Central Park chaque jour , à six heure de le matin .
Tu devrais payer ton loyer en avance.	toi devoir payer son loyer en avance .
Tu dois garder ta chambre propre.	toi devoir garder son chambre propre .
Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.	trois personne ne avoir toujours pas être retrouver .
Trois personnes manquent encore à l'appel.	trois personne manquer encore à le appel .
Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	le fort pluie moi avoir empêcher de sortir .
Avez-vous déjà gravi le Mont Fuji ?	avoir vous déjà gravir le mont Fuji ?
Monsieur Crouch, que faites-vous ?	monsieur Crouch , que faire vous ?
Cette phrase est grammaticalement correcte.	ce phrase être grammaticalement correct .
On peut interpréter cette phrase de deux façons.	on pouvoir interpréter ce phrase de deux façon .
Demande-lui de mettre à l'écrit les grandes lignes de son projet.	demande lui de mettre à le écrire le grand ligne de son projet .
Vous devriez réécrire cette phrase. Elle n'est pas compréhensible.	vous devoir réécrire ce phrase . lui ne être pas compréhensible .
C'est sûr qu'il réussira.	ce être sûr que lui réussir .
Je suis fier de participer à ce projet.	moi être fier de participer à ce projet .
Une hirondelle ne fait pas le printemps.	un hirondelle ne faire pas le printemps .
Sam a deux ans de moins que Tom.	Sam avoir deux an de moins que Tom.
On ne peut pas distinguer ces jumeaux-ci.	on ne pouvoir pas distinguer ce jumeaux-ci .
Apparemment, Cathy aime la musique.	apparemment , Cathy aimer le musique .
Ne laissez pas l'enfant jouer avec le couteau.	ne laisser pas le enfant jouer avec le couteau .
Il est américain jusqu'au bout des ongles.	lui être américain jusque à le bout de le ongle .
Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.	tout le étudiant avoir protester contre le guerre .
Elle a ramassé une pièce de monnaie.	lui avoir ramasser un pièce de monnaie .
D'habitude, je suis d'accord avec elle.	de habitude , moi être de accord avec lui .
Je t'appellerai vers huit heures ce soir.	moi toi appeler vers huit heure ce soir .
Il y a une voiture devant l'immeuble.	lui y avoir un voiture devant le immeuble .
J'ai été viré de l'équipe de baseball.	moi avoir être virer de le équipe de baseball .
J'ai trois fois plus d'argent que toi.	moi avoir trois fois plus de argent que toi .
Il a neigé pendant quatre jours.	lui avoir neiger pendant quatre jour .
Nous avons immédiatement perdu de vue l'OVNI.	nous avoir immédiatement perdre de vue le ovni .
Au fait, où habite-t-il ?	à le fait , où habiter lui ?
Ne fais pas de bruit.	ne faire pas un bruit .
Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.	le train être en retard de dix minute aujourd'hui .
Ainsi passe la gloire du monde.	ainsi passer le gloire de le monde .
Le vent a soufflé fort.	le vent avoir souffler fort .
Ton pouls est normal.	son poul être normal .
La gare est située entre ces deux villes.	le gare être situer entre ce deux ville .
Entre dans la chambre après moi.	entre dans le chambre après moi .
Nous avons considéré ce rapport comme étant faux.	nous avoir considérer ce rapport comme être faux .
Il y a eu un tremblement de terre, hier.	lui y avoir avoir un tremblement de terre , hier .
Tom a fini par arrêter de fumer.	Tom avoir finir par arrêter de fumer .
La Suisse est un très beau pays qui mérite une visite.	le Suisse être un très beau pays qui mériter un visite .
Tout le monde veut vous connaître, vous êtes célèbre.	tout le monde vouloir vous connaître , vous être célèbre .
On peut facilement couper du fromage avec un couteau.	on pouvoir facilement couper de le fromage avec un couteau .
Vingt personnes sont mortes dans un incendie.	vingt personne être mort dans un incendie .
Elle a donné du lait à un chat.	lui avoir donner de le lait à un chat .
Je pense qu'il a raison.	moi penser que lui avoir raison .
Comment faut-il prononcer votre prénom ?	comment falloir lui prononcer son prénom ?
Je veux récupérer mes affaires.	moi vouloir récupérer son affaire .
Je suis marié.	moi être marier .
Le football ne plaît pas à mon père.	le football ne plaire pas à son père .
Il restera toute la soirée.	lui rester tout le soirée .
Hier, j'ai acheté une voiture rouge.	hier , moi avoir acheter un voiture rouge .
Me vendrez-vous votre maison ?	Me vendre vous son maison ?
Plus vous connaissez de gens, moins vous avez de temps pour leur rendre visite.	plus vous connaître un gens , moins vous avoir un temps pour eux rendre visite .
Je dois t'avouer que je ronfle...	moi devoir toi avouer que moi ronfler ...
Il est doux et noble de mourir pour la patrie.	lui être doux et noble de mourir pour le patrie .
C'est l'arbre qui cache la forêt.	ce être le arbre qui cacher le forêt .
Avoir les yeux plus gros que le ventre.	avoir le œil plus gros que le ventre .
Voici une rose jaune.	voici un rose jaune .
Il a répété l'œuvre de nombreuses fois avant le concert.	lui avoir répéter le œuvre de nombreux fois avant le concert .
Il joue souvent de la guitare.	lui jouer souvent de le guitare .
Tu avais fumé, n'est-ce pas ?	toi avoir fumer , ne être ce pas ?
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.	dis-moi qui être son ami , moi toi dire qui toi être .
Il l'a aimée, jadis.	lui lui avoir aimer , jadis .
Tous les passagers sont-ils à bord ?	tout le passager être eux à bord ?
Après le discours d'adieu de Jane, nous devînmes très tristes.	après le discours de adieu de Jane , nous devenir très triste .
Est-ce la clé que tu cherches ?	être ce le clé que toi cherche ?
Il est son ami.	lui être son ami .
Veuillez venir en bas.	vouloir venir en bas .
Il craignait d'être moqué.	lui craindre de être moquer .
Il avait peur qu'on se moque de lui.	lui avoir peur que on soi moquer de lui .
Beaucoup de bruit pour rien.	beaucoup de bruit pour rien .
Notre fils est mort pendant la guerre.	son fils être mourir pendant le guerre .
Pour mes achats, j'ai payé comptant.	pour son achat , moi avoir payer compter .
Ne sortez pas, car il pleut.	ne sortir pas , car lui pleuvoir .
Le téléphone a sonné longtemps.	le téléphone avoir sonner longtemps .
Tout le monde l'aime.	tout le monde lui aimer .
Il déjeune ici de temps en temps.	lui déjeuner ici de temps en temps .
Combattre le mal par le mal.	combattre le mal par le mal .
Elle ne veut pas être dépendante des parents.	lui ne vouloir pas être dépendant de le parent .
Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	lui être normal que Yoko avoir dire un tel chose .
Votre temps est écoulé.	son temps être écouler .
Il ne perd jamais l'espoir.	lui ne perdre jamais le espoir .
Voici un restaurant dans lequel je mange souvent.	voici un restaurant dans lequel moi manger souvent .
Ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse.	ne faire pas à autrui ce que toi ne vouloir pas que on toi faire .
Quand je regarde cette photo, je me souviens de ma famille.	quand moi regarder ce photo , moi moi souvenir de son famille .
Bob a eu de nombreuses dangereuses aventures pendant la guerre.	Bob avoir avoir un nombreux dangereux aventure pendant le guerre .
L'essence des mathématiques est la liberté.	le essence de le mathématique être le liberté .
Qui sème le vent, récolte la tempête.	qui sémer le vent , récolter le tempête .
Attendre longtemps un ami me rend nerveux.	attendre longtemps un ami moi rendre nerveux .
La maman est au lit, elle a attrapé froid.	le maman être à le lit , lui avoir attraper froid .
Magda épousera un Espagnol.	Magda épouser un espagnol .
Quand l'as-tu rencontrée ?	quand lui avoir toi rencontrer ?
On n'est jamais trop vieux pour apprendre.	on ne être jamais trop vieux pour apprendre .
À bon vin, point d'enseigne.	à bon vin , point de enseigner .
Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît ?	quel être le nom de ce rue , si lui vous plaire ?
Il y a un temps pour tout.	lui y avoir un temps pour tout .
Comme on fait son lit, on se couche.	comme on faire son lit , on soi coucher .
L'ensemble des nombres réels est un exemple typique de corps.	le ensemble de le nombre réel être un exemple typique de corps .
Évidemment, le théorème est vrai pour les ensembles finis.	évidemment , le théorème être vrai pour le ensemble fini .
Merci pour le conseil. J'essaierai d'en profiter.	merci pour le conseil . moi essayer de en profiter .
Le bateau coule.	le bateau couler .
L'addition montait à plus de 25 dollars.	le addition monter à plus de 25 dollar .
Elle s'en alla sans dire au revoir.	lui soi en aller sans dire à lui revoir .
Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.	moi ne comprendre pas pourquoi lui avoir faire ça .
J'aimerais que tu rencontres mes parents.	moi aimer que toi rencontrer son parent .
Cette règle ne s'applique pas dans tous les cas.	ce règle ne soi appliquer pas dans tout le cas .
Le temps passe vite.	le temps passer vite .
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	le parti communiste être le avant-garde de le classe ouvrier .
Je vous serais reconnaissant d'accepter cette demande.	moi vous être reconnaître de accepter ce demande .
Ils vont à l'église le dimanche matin.	eux aller à le église le dimanche matin .
Elle m'a appelé de nombreuses fois.	lui moi avoir appeler un nombreux fois .
Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?	combien de temps durer le voyage à le aéroport avec le bus aéroportuaire ?
Ils n'en ont livré que cinq au lieu de dix.	eux ne en avoir livrer que cinq à le lieu de dix .
J'ai fait exprès d'être blessant avec elle.	moi avoir faire exprès de être blesser avec lui .
Ton école est-elle loin de chez toi ?	son école être lui loin de chez toi ?
Cette route mène à la ville.	ce route mener à le ville .
Les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par Galilée et Newton aux 16e et 17e siècles.	le principe fondamental de le mécanique classique être poser par Galilée et Newton à le 16e et 17e siècle .
Tu aurais pu le faire.	toi avoir pouvoir lui faire .
Nous sommes ravis qu'elle soit ici.	nous être ravi que lui être ici .
Il se trouve que j'étais libre dimanche dernier.	lui soi trouver que moi être libre dimanche dernier .
Elle tient à aller faire du shopping.	lui tenir à aller faire de le shopping .
Quel est cet immeuble derrière l'hôpital ?	quel être ce immeuble derrière le hôpital ?
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.	moi être curieux de savoir pourquoi le gens moi avoir regarder fixement .
Il m'a fait visiter la ville.	lui moi avoir faire visiter le ville .
La voiture au milieu du chemin est très gênante.	le voiture à le milieu de le chemin être très gênant .
Tu ferais mieux de ne pas y retourner.	toi faire mieux de ne pas y retourner .
Cette montre de plongée est un peu trop chère.	ce montre de plongée être un peu trop cher .
Le garçon est entré par la fenêtre.	le garçon être entrer par le fenêtre .
C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.	ce être lui qui avoir cassé le fenêtre hier .
Mme. Brown avertit Beth que, si elle ne mangeait pas correctement, elle serait toujours en surpoids.	Mme . Brown avertir Beth que , si lui ne manger pas correctement , lui être toujours en surpoids .
Mon travail me fatigue beaucoup.	son travail moi fatiguer beaucoup .
Je vais avoir un enfant.	moi aller avoir un enfant .
Bien que vieux, il est en très bonne santé.	bien que vieux , lui être en très bon santé .
Le professeur nous a fait répéter le mot.	le professeur nous avoir faire répéter le mot .
J'ai reçu une lettre d'un ami de Londres.	moi avoir recevoir un lettre de un ami de Londres .
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe être mourir lui y avoir 33 an .
Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.	toi ne pouvoir pas apprécier ce poème tant que toi ne lui avoir pas lire plusieurs fois .
Tu peux emprunter trois livres chaque fois.	toi pouvoir emprunter trois livre chaque fois .
Où est né Tom ?	où être naître Tom ?
Les affaires sont les affaires.	le affaire être le affaire .
Veux-tu une autre pomme ?	vouloir toi un autre pomme ?
La théorie est trop abstraite pour moi.	le théorie être trop abstrait pour moi .
Un « tiens » vaut mieux que deux « tu l'auras ».	un « tenir » valoir mieux que deux « toi lui avoir » .
Tout vient à point à qui sait attendre.	tout venir à point à qui savoir attendre .
On reconnaît un bon ouvrier à ses outils.	on reconnaître un bon ouvrier à son outil .
Les petites rivières font les grands fleuves.	le petit rivière faire le grand fleuve .
On récolte ce que l'on sème.	on récolter ce que on sémer .
Appeler un chat un chat.	appeler un chat un chat .
Cela n'a eu aucun effet sur lui.	cela ne avoir avoir aucun effet sur lui .
C'est différent de ce à quoi je m'attendais.	ce être différent de ce à quoi moi moi attendre .
Jamais je n'ai vu une telle foule.	jamais moi ne avoir voir un tel foule .
Le travail avait été terminé avant que j'arrive.	le travail avoir être terminer avant que moi arriver .
Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	aller y doucement avec Bob . vous savoir , lui avoir traverser un période difficile récemment .
Vous êtes tous trop rapides.	vous être tout trop rapide .
Ce lit est trop dur.	ce lit être trop dur .
De l'albumine a déjà été trouvée dans mon urine.	de le albumine avoir déjà être trouver dans son urine .
M. White nous enseigne l'anglais.	monsieur White nous enseigner le anglais .
C'est le livre de Tony.	ce être le livre de Tony .
Son courage lui valut la renommée.	son courage lui valoir le renommée .
Où jouez-vous au tennis ?	où jouer vous à le tennis ?
À quelle heure la partie commencera-t-elle ?	à quel heure le partie commencer lui ?
Cette machine est de meilleure qualité que celle-là.	ce machine être de meilleur qualité que celui là .
Il y avait une église ici.	lui y avoir un église ici .
Des centaines de personnes se trouvaient sur place.	un centaine de personne soi trouver sur place .
Le siège de notre entreprise est à Tokyo.	le siège de son entreprise être à Tokyo .
Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	couvrir son tête lorsque vous être à le soleil .
Nancy l'a invité à une fête.	Nancy lui avoir inviter à un fête .
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	le passager être serrer comme un sardine dans le autobus urbain .
Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.	tout le monde moi appeler Tony à le époque .
Désirez-vous une chambre avec une baignoire ou une douche ?	désirer vous un chambre avec un baignoire ou un douche ?
Le chien a sauvé la vie de la fille.	le chien avoir sauver le vie de le fille .
Il fut envoyé en prison pour le cambriolage.	lui être envoyer en prison pour le cambriolage .
Ils communiquent souvent par courrier.	eux communiquer souvent par courrier .
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.	son sœur être trop jeune pour aller à le école .
Le train se dirige vers Niigata.	le train soi diriger vers Niigata .
Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.	son santé soi être dégrader à cause de le surmenage .
Je regrette de dire cela.	moi regretter de dire cela .
C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.	ce être précisément le dictionnaire que moi chercher .
J'ai un double de la clef de ma maison caché à l'extérieur.	moi avoir un double de le clef de son maison cacher à le extérieur .
Ce problème mérite considération.	ce problème mériter considération .
Avez-vous une table avec vue sur l'océan ?	avoir vous un table avec vue sur le océan ?
Vous devez travailler dur pour ne pas échouer.	vous devoir travailler dur pour ne pas échouer .
As-tu fini de lire ce livre ?	As toi finir de lire ce livre ?
Mon opinion est qu'il a raison.	son opinion être que lui avoir raison .
Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.	toi ne être pas obliger de venir si tôt .
Après trois heures de discussion, nous n'avons abouti nulle-part.	après trois heure de discussion , nous ne avoir aboutir nulle-part .
Je vous suis reconnaissant pour votre aide.	moi vous être reconnaître pour son aide .
Il parle couramment le chinois.	lui parler couramment le chinois .
Le bois est animé par les oiseaux.	le bois être animer par le oiseau .
Je dois en acheter un demain.	moi devoir en acheter un demain .
Ce médicament doit être pris toutes les trois heures.	ce médicament devoir être prendre tout le trois heure .
S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.	si lui toi plaire , rappelle-moi de écrire un lettre demain .
Il était sur le point de commencer.	lui être sur le point de commencer .
Nous nous rendîmes à la rivière.	nous nous rendre à le rivière .
J'ai laissé quelque chose dans la pièce.	moi avoir laisser quelque chose dans le pièce .
Sa conférence commença à l'heure prévue.	son conférence commencer à le heure prévoir .
S'il te plaît, ne parle pas si vite.	si lui toi plaire , ne parler pas si vite .
S'il vous plaît, ne parlez pas trop vite.	si lui vous plaire , ne parler pas trop vite .
Karine est Autrichienne.	Karine être autrichien .
Aucune ville en Europe n'est aussi peuplée que Tokyo.	aucun ville en Europe ne être aussi peupler que Tokyo .
Bien qu'elle se dépêcha, la vieille dame manqua le dernier train.	bien que lui soi dépêcher , le vieux dame manquer le dernier train .
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.	lui y avoir avoir plus de spectateur que ce que moi avoir prévoir .
Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.	Tom être à le porte . si lui toi plaire , dire lui de entrer .
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	ce lac être parmi le plus profond de le pays .
La réunion se tient deux fois par mois.	le réunion soi tenir deux fois par mois .
Donnez-moi juste votre nom et adresse.	donner moi juste son nom et adresse .
Que sais-tu de lui ?	que savoir toi de lui ?
Avec quelle sauce accompagnez-vous ce plat ?	avec quel sauce accompagner vous ce plat ?
Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	Simone , aller mettre le table , si lui toi plaire .
Une forte odeur s'échappa du liquide.	un fort odeur soi échapper de le liquide .
Mysql prend en charge plusieurs tables.	Mysql prendre en charge plusieurs table .
Sally continuait à se trouver des excuses et incriminait le chien.	Sally continuer à soi trouver un excuse et incriminer le chien .
Je ne vous ai pas entendu.	moi ne vous avoir pas entendre .
Il ne sert à rien d'attendre.	lui ne servir à rien de attendre .
J'aurai seize ans en mai.	moi avoir seize an en mai .
À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.	à peine lui avoir lui dire que lui lui regretter .
Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.	Meiji avoir être vaincre par Keio avec un score de trois à cinq .
J'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour.	moi avoir pour principe de étudier le mathématique chaque jour .
Il obtint le premier prix.	lui obtenir le premier prix .
Il a obtenu le premier prix.	lui avoir obtenir le premier prix .
Il a décroché le premier prix.	lui avoir décrocher le premier prix .
Il décrocha le premier prix.	lui décrocher le premier prix .
Il a beaucoup fait pour sa société.	lui avoir beaucoup faire pour son société .
Il a beaucoup accompli pour sa société.	lui avoir beaucoup accomplir pour son société .
Tu es nouveau ?	toi être nouveau ?
Ils ont décidé de dépasser les prés carrés.	eux avoir décider de dépasser le pré carré .
Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	eux avoir décider de dépasser le blessure de le passé .
Ils ont décidé de dépasser les clivages ordinaires de l’action publique.	eux avoir décider de dépasser le clivage ordinaire de le action public .
Des dizaines de milliers de personnes sont contraintes aux temps partiels imposés et galèrent dans la précarité.	un dizaine de millier de personne être contrainte à le temps partiel imposer et galer dans le précarité .
Trop de jeunes entament leur vie adulte dans des voies de garage ou des impasses.	trop de jeune entamer son vie adulte dans un voie de garage ou un impasse .
Ce n’est pas de replâtrage et de mesurettes dont ils ont besoin.	ce ne être pas de replâtrage et de mesurette dont eux avoir besoin .
Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	ce ne être pas un lambeau de « trame vert » et un soupçon de bio dans le assiette qui rétablir le qualité de le eau que nous boire et retirer le biodiversité .
Les défis de l’avenir suppose de dépasser les antagonismes qui traversent la société.	le défi de le avenir supposer de dépasser le antagonisme qui traverser le société .
Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	eux proposer de cibler un vision cohérent et partager de aménagement de le territoire régional .
S'en moquer comme de l'an quarante.	soi en moquer comme de le an quarante .
Il faut un recentrage sur les priorités.	lui falloir un recentrage sur le priorité .
C'est pourquoi nous mettrons un terme au saupoudrage pour que les moyens dont nous disposons deviennent des leviers puissants.	ce être pourquoi nous mettre un terme à le saupoudrage pour que le moyen dont nous disposer devenir un levier puissant .
S'émanciper de l'impasse nucléaire en convertissant quelques centrales en laboratoire du démantèlement.	soi émanciper de le impasse nucléaire en convertir quelque centrale en laboratoire de le démantèlement .
Développer une filière régionale d'excellence des énergies renouvelables, secteur à forts débouchés pour l'emploi en agissant sur l'investissement pour les projets des entreprises et des particuliers, le soutien au montage de projets locaux et l'organisation de pôles d'innovation.	développer un filière régional de excellence de le énergie renouvelable , secteur à fort débouché pour le emploi en agir sur le investissement pour le projet de le entreprise et de le particulier , le soutien à le montage de projet local et le organisation de pôle de innovation .
Tu n'aurais pas dû jouir si tôt.	toi ne avoir pas devoir jouir si tôt .
Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.	lui falloir mettre un terme à le étalement urbain et lutter contre le ségrégation spatial tout en garantir le droit à le logement .
J'entendis les garçons chanter.	moi entendre le garçon chanter .
D'ici 2020 plus de 50% des déplacements pendulaires devront pouvoir être opérés en transports collectifs et transports doux.	de ici 2020 plus de 50 % de le déplacement pendulaire devoir pouvoir être opérer en transport collectif et transport doux .
N'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité, lieux de communication, d'échange et de citoyenneté.	ne oublier pas de accélérer le mutation de le gare en carrefour de le intermodalité , lieu de communication , de échange et de citoyenneté .
Il serait vain d'injecter des millions pour maintenir en l'état des industries obsolètes, polluantes ou délocalisables.	lui être vain de injecter un million pour maintenir en le état de le industrie obsolète , polluant ou délocalisable .
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	réviser le mécanisme de soutien à le entreprise en y inclure notamment un critère environnemental et social obligatoire et exigeant .
Votre nom, s'il vous plaît.	son nom , si lui vous plaire .
Son cadre dépasse la seule insertion des personnes en rupture professionnelle et elle est un vivier d'emplois de proximité et d’utilité sociale tant dans le secteur des services à la personne que dans le domaine de l’environnement.	son cadre dépasser le seul insertion de le personne en rupture professionnel et lui être un vivier de emploi de proximité et de utilité social tant dans le secteur de le service à le personne que dans le domaine de le environnement .
Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.	soutenir dans le différent bassin le émergence de stratégie de développement local pour le emploi , valoriser le savoir-faire de le territoire et développer un action innovant .
Rendre effectif le droit à la formation comme outil de sécurisation des parcours professionnels et comme levier de la modernisation de notre économie.	rendre effectif le droit à le formation comme outil de sécurisation de le parcours professionnel et comme levier de le modernisation de son économie .
Hisser les formations professionnelles initiales par l'apprentissage et par la voie scolaire au rang de filières de promotion sociale, d'exigence et de haute qualité éducative.	hisser le formation professionnel initial par le apprentissage et par le voie scolaire à le rang de filière de promotion social , de exigence et de haut qualité éducatif .
Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.	lui réussir dans tout le matière et , par-dessus tout , en mathématique .
Chaque année la biodiversité continue de reculer.	chaque année le biodiversité continuer de reculer .
Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.	lui avoir réussir dans tout le matière et , par-dessus tout , en mathématique .
Notre pays est à la traîne.	son pays être à le traîne .
Un observatoire régional sera chargé du suivi de la mise en œuvre du plan.	un observatoire régional être charger de le suivi de le mise en œuvre de le plan .
Notre région pèsera pour que la prochaine réforme confie aux Régions l’attribution des aides.	son région péser pour que le prochain réforme confier à le région le attribution de le aide .
En finir avec la monoculture du maïs et relancer la polyculture pour combattre l'uniformisation des paysages et des sols.	en finir avec le monoculture de le maïs et relancer le polyculture pour combattre le uniformisation de le paysage et de le sol .
Pérenniser une agriculture paysanne et de qualité, en structurant les circuits courts pour le bio comme pour l'agriculture conventionnelle, en direction de la restauration collective comme des particuliers (structuration et soutien aux AMAP).	pérenniser un agriculture paysan et de qualité , en structurer le circuit court pour le bio comme pour le agriculture conventionnel , en direction de le restauration collectif comme un particulier ( structuration et soutien à le AMAP ) .
Il ne sera peut-être jamais célèbre.	lui ne être peut-être jamais célèbre .
Les verts proposent de rendre sa dynamique au Rhin en rétablissant les connexions des anciens bras et en restaurant la forêt rhénane.	le vert proposer de rendre son dynamique à le Rhin en rétablir le connexion de le ancien bras et en restaurer le forêt rhénan .
L'extension des zones de polder et d'épandage aura deux fonctions la lutte contre les inondations et la restauration de submersions écologiques participant à la préservation des zones humides.	le extension de le zone de polder et de épandage avoir deux fonction le lutte contre le inondation et le restauration de submersion écologique participer à le préservation de le zone humide .
Faire de la solidarité et de l’égalité des droits la pierre angulaire de l'action publique.	faire de le solidarité et de le égalité de le droit le pierre angulaire de le action public .
Nous mettrons en œuvre un dispositif de coopération Nord Sud repensé.	nous mettre en œuvre un dispositif de coopération nord sud repenser .
Il s'agit de mettre en œuvre un schéma des services publics de proximité.	lui soi agir de mettre en œuvre un schéma de le service public de proximité .
Soutenons les pratiques participatives.	soutenir le pratique participatif .
Il s'agira de passer d’une logique de guichet à des pratiques de partenariat.	lui soi agir de passer de un logique de guichet à un pratique de partenariat .
Nous ne disposons pas de moyens de financement pérennes.	nous ne disposer pas un moyen de financement pérenne .
Le temps nous est compté, à l’égard des enjeux du climat, de l’énergie et de la biodiversité.	le temps nous être compter , à le égard de le enjeu de le climat , de le énergie et de le biodiversité .
Veuillez patienter un instant.	vouloir patienter un instant .
Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?	être lui vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?
Avec ce train, tu iras deux fois plus vite.	avec ce train , toi iraire deux fois plus vite .
Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.	lui ne y avoir pas un exception à ce règle .
Il dit : « Laisse-moi tranquille ! »	lui dire : « laisse-moi tranquille ! »
Je commence.	moi commencer .
Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.	son professeur nous avoir dire que le eau bouiller à 100 degré celsius .
Il a un oncle qui travaille dans une banque.	lui avoir un oncle qui travailler dans un banque .
Que s'est-il passé ici ?	que soi être lui passer ici ?
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?	que être ce qui soi être passer ici ?
Ils ont commencé à squatter cette maison.	eux avoir commencer à squatter ce maison .
Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.	moi ne pouvoir supporter que lui souffrir autant .
Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.	le téléphone avoir être inventer par Bell en 1876 .
Ils ont tout fait pour se faire de l'argent.	eux avoir tout faire pour soi faire de le argent .
Les pommes sont rouges ou vertes.	le pomme être rouge ou vert .
C'était une souris.	ce être un souris .
Il pleut depuis la nuit dernière.	lui pleuvoir depuis le nuit dernier .
Avez-vous confondu la margarine et le beurre ?	avoir vous confondre le margarine et le beurre ?
N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?	ne y avoir lui aucun alternative à son méthode ?
Avec un peu plus de patience vous auriez réussi.	avec un peu plus de patience vous avoir réussir .
Ils le respectent.	eux lui respecter .
C'est un petit pays dont la plupart des gens n'ont jamais entendu parler.	ce être un petit pays dont le plupart de le gens ne avoir jamais entendre parler .
D'après la rumeur il y aurait des trésors cachés là-bas.	de après le rumeur lui y avoir un trésor cacher là-bas .
Cette pomme est sucrée.	ce pomme être sucrer .
Je veux envoyer cette carte postale au Japon.	moi vouloir envoyer ce carte postal à le Japon .
Les Français furent vaincus à Waterloo.	le français être vaincre à Waterloo .
Ce train s'arrête à toutes les stations.	ce train soi arrêter à tout le station .
Ce bureau est le mien.	ce bureau être le sien .
Êtes-vous déjà allé en France ?	être vous déjà aller en France ?
Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.	le volcan actif entrer en éruption à intervalle régulier .
La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	le rencontre avoir lieu quel que être le temps .
Vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.	vous ne avoir pas le droit de fumer dans ce pièce .
Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.	toi ne avoir pas le droit de fumer dans ce salle .
Silence !	silence !
La radio nous a averti d'un risque d'inondation.	le radio nous avoir avertir de un risque de inondation .
Nancy n'avait jamais vu de panda géant.	Nancy ne avoir jamais voir un panda géant .
Cette bière est amère.	ce bière être amère .
Ce pain est délicieux.	ce pain être délicieux .
Puis-je manger ce hamburger ?	puis moi manger ce hamburger ?
Tout le monde fut d'accord avec cette idée.	tout le monde être de accord avec ce idée .
Tout le monde rit de cette erreur.	tout le monde rire de ce erreur .
Si tu me mords, je te mordrai en retour.	si toi moi mordre , moi toi mordre en retour .
De nombreuses personnes furent tuées pendant la guerre.	un nombreux personne être tuer pendant le guerre .
Tu me demandes l'impossible.	toi moi demander le impossible .
J'ai fait réparer ma montre.	moi avoir faire réparer son montre .
C'est la plus haute tour du Japon.	ce être le plus haut tour de le Japon .
Si tu es en difficulté, écris-moi une lettre.	si toi être en difficulté , écrire moi un lettre .
Il ne semble pas être un garçon très intelligent.	lui ne sembler pas être un garçon très intelligent .
Il est étrange que Ken ne soit pas d'accord avec nous.	lui être étrange que Ken ne être pas de accord avec nous .
Il fait un temps de chien.	lui faire un temps de chien .
Ma tante m'a apporté des fleurs.	son tante moi avoir apporter un fleur .
On n'a pas encore trouvé un algorithme qui puisse résoudre ce problème en un temps polynomial.	on ne avoir pas encore trouver un algorithme qui pouvoir résoudre ce problème en un temps polynomial .
C'est très bien.	ce être très bien .
C'était trop difficile pour moi.	ce être trop difficile pour moi .
Il nage dans la piscine.	lui nager dans le piscine .
Était-elle vraie son histoire ?	être lui vrai son histoire ?
L'alphabet anglais compte 26 lettres.	le alphabet anglais compter 26 lettre .
IA signifie Intelligence Artificielle.	IA signifier Intelligence artificiel .
C'est mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.	ce être mieux de lui éviter maintenant , parce que lui être violent .
Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde.	moi vouloir seulement ce qui être le mieux pour tout le monde .
Que veux-tu faire aujourd'hui ?	que vouloir toi faire aujourd'hui ?
Nous connaissons cette chanson.	nous connaître ce chanson .
Si vous êtes saoul ne prenez pas le volant.	si vous être saoul ne prendre pas le volant .
Ce dictionnaire est écrit en anglais.	ce dictionnaire être écrire en anglais .
Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.	vous pouvoir être certain que le argent que vous vorser être utiliser à bon escient .
Tu peux y aller en bateau.	toi pouvoir y aller en bateau .
J'étais assez fou pour le faire.	moi être assez fou pour lui faire .
Je parlerai avec toi demain.	moi parler avec toi demain .
Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.	pouvoir toi moi donner plus de exemple de ça si lui toi plaire .
Le journal rappela le correspondant spécial au siège à Tokyo.	le journal rappeler le correspondant spécial à le siège à Tokyo .
As-tu réfléchi à un bon plan ?	As toi réfléchir à un bon plan ?
Tu dois le finir toi-même.	toi devoir lui finir toi-même .
J'aurais dû suivre les conseils du médecin.	moi avoir devoir suivre le conseil de le médecin .
Qui est l'homme à qui tu parlais ?	qui être le homme à qui toi parler ?
S'il te plaît recrache.	si lui toi plaire recracher .
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	qu'er ce-que toi préférer , le pomme ou le banane ?
La fille a un cœur tendre.	le fille avoir un cœur tendre .
Cette collection est ouverte au public.	ce collection être ouvrir à le public .
Je ne veux pas perdre ce match.	moi ne vouloir pas perdre ce match .
Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.	moi toi attendre à le même endroit que de habitude .
Elle a dit : « Regarde. »	lui avoir dire : « regarder . »
Il doit être fou pour parler ainsi.	lui devoir être fou pour parler ainsi .
Que veux-tu faire plus tard ?	que vouloir toi faire plus tard ?
Tu travailles dur.	toi travailler dur .
Tu es libre de sortir.	toi être libre de sortir .
Fais ce qu'il te plaît.	faire ce que lui toi plaire .
Je n'étais pas au courant.	moi ne être pas à le courant .
Le bateau a jeté l'ancre.	le bateau avoir jeter le ancre .
Je n'ai toujours pas eu de nouvelles de lui.	moi ne avoir toujours pas avoir un nouvelle de lui .
Ils discutent entre eux.	eux discuter entre eux .
Il va lui falloir deux heures pour venir à bout de cette tâche.	lui aller lui falloir deux heure pour venir à bout de ce tâche .
En moyenne, les Japonaises se marient à 25 ans.	en moyenne , le japonaise soi marier à 25 an .
Ce livre coûte 4 dollars.	ce livre coûter 4 dollar .
Tu peux prendre ma voiture aujourd'hui.	toi pouvoir prendre son voiture aujourd'hui .
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	si moi pouvoir toi envoyer un guimauve , Trang , moi lui faire .
Arnold nous apprend à voir l'objet tel qu'il est vraiment.	Arnold nous apprendre à voir le objet tel que lui être vraiment .
Je ne peux plus faire le moindre pas.	moi ne pouvoir plus faire le moindre pas .
Superman vole aussi vite qu'une roquette.	Superman voler aussi vite que un roquette .
Le scientifique fit un exposé sur la structure de l'univers.	le scientifique faire un exposé sur le structure de le univers .
Qui est ce garçon ?	qui être ce garçon ?
Je regrette de ne pas avoir été plus gentil avec cette fille.	moi regretter de ne pas avoir être plus gentil avec ce fille .
Fais ton lit, s'il te plaît.	faire son lit , si lui toi plaire .
Commandons vingt kebabs !	commander vingt kebab !
Sais-tu où est ma montre ?	sais toi où être son montrer ?
Il a profité de cette confusion pour prendre la clé des champs.	lui avoir profiter de ce confusion pour prendre le clé de le champ .
Ainsi parlait Zoroastre.	ainsi parler Zoroastre .
Tous les pommiers furent abattus.	tout le pommier être abattre .
Elle a suivi un régime les deux derniers mois car elle a pris trop de poids durant l'hiver.	lui avoir suivre un régime le deux dernier mois car lui avoir prendre trop de poids durant le hiver .
Aller tout droit et vous le trouverez. Vous ne pouvez pas le manquer.	aller tout droit et vous lui trouver . vous ne pouvoir pas lui manquer .
Garçon, faites nous des factures séparées, s'il vous plait.	garçon , faire nous un facture séparer , si lui vous plaire .
Qui est cet homme assis dans le coin ?	qui être ce homme asseoir dans le coin ?
Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.	un officier de police moi avoir dire de arrêter le voiture .
Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.	lui devoir savoir que lui avoir un cancer .
Cette coutume remonte à la période Edo.	ce coutume remonter à le période Edo .
Les racines de cet arbre s'enfoncent profondément.	le racine de ce arbre soi enfoncer profondément .
Quand je suis à la maison, j'ai beaucoup de choses à faire ; je n'ai même pas le temps de regarder la télé.	quand moi être à le maison , moi avoir beaucoup de chose à faire ; moi ne avoir même pas le temps de regarder le télé .
Cette route mène à Hong Kong.	ce route mener à Hong Kong .
Pars tout de suite, ou tu seras en retard à l'école.	pars tout de suite , ou toi être en retard à le école .
Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas.	cela ne changer rien que vous être de accord ou pas .
C'est bizarre que vous ne soyez pas au courant pour son mariage.	ce être bizarre que vous ne être pas à le courant pour son mariage .
Qu'est-ce que tu regardes ?	que être ce que toi regarder ?
Pouvez-vous le livrer chez moi ?	pouvoir vous lui livrer chez moi ?
Soudain le téléphone sonna.	soudain le téléphone sonner .
Alors, quand exactement ?	alors , quand exactement ?
C'est une femme riche.	ce être un femme riche .
Les maisons et les voitures paraissaient minuscules vues du ciel.	le maison et le voiture paraître minuscule voir de le ciel .
J'aime les pommes.	moi aimer le pomme .
Je n'ai jamais été à Nikko.	moi ne avoir jamais être à Nikko .
C'est la ville où il est né.	ce être le ville où lui être naître .
Désolé, je suis un étranger ici.	désolé , moi être un étranger ici .
John a un penchant naturel pour le tennis.	John avoir un penchant naturel pour le tennis .
Je ne vous remercierai jamais assez pour votre hospitalité.	moi ne vous remercier jamais assez pour son hospitalité .
Ce pays a un climat difficile.	ce pays avoir un climat difficile .
Ce vison coûte 3000 dollars.	ce vison coûter 3000 dollar .
La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.	le porte être fermer et nous ne avoir pas pouvoir rentrer .
Ce chien est blanc.	ce chien être blanc .
Un jour, nous ferons un voyage en Inde.	un jour , nous faire un voyage en Inde .
Ce qui est fait ne peut être défait.	ce qui être faire ne pouvoir être défaire .
Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.	Newton avoir voir un pomme tomber de un arbre .
Jim a levé la main.	Jim avoir lever le main .
Cette nourriture se conservera pendant une semaine dans un récipient hermétique.	ce nourriture soi conserver pendant un semaine dans un récipient hermétique .
Cela me donne la chair de poule.	cela moi donner le chair de poule .
C'est le même type de voiture que celle de mon père.	ce être le même type de voiture que celui de son père .
Maman est occupée à préparer le dîner.	Maman être occuper à préparer le dîner .
Cette zone regorge d'animaux sauvages.	ce zone regorger de animal sauvage .
Nous allons gravir cette montagne.	nous aller gravir ce montagne .
Il y a un homme à la porte qui veut te voir à tout prix.	lui y avoir un homme à le porte qui vouloir toi voir à tout prix .
J'ai décidé d'étudier tous les jours.	moi avoir décider de étudier tout le jour .
Cette coutume remonte au douzième siècle.	ce coutume remonter à le douzième siècle .
Ça m'a foutu les jetons.	ça moi avoir foutu le jeton .
Je sens quelque chose brûler.	moi sentir quelque chose brûler .
Qui n'aime point le vin, les femmes ni les chants, restera un sot toute sa vie durant.	qui ne aimer point le vin , le femme ni le chant , rester un sot tout son vie durant .
Ce sont les magazines de ma sœur.	ce être le magazine de son sœur .
Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.	nous être retourner à Honolulu le 2 avril .
Je vais accepter votre offre.	moi aller accepter son offre .
Attention ! Il y a une voiture qui arrive !	attention ! lui y avoir un voiture qui arriver !
Où allons-nous manger ?	où aller nous manger ?
Fumer n'est pas permis au cinéma.	Fumer ne être pas permettre à le cinéma .
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	le araignée frite être un spécialité régional à le Cambodge .
Le cancer est un grand ennemi de l'humanité.	le cancer être un grand ennemi de le humanité .
À suivre.	à suivre .
Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?	avoir vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.	on dire que le jus de betterave pouvoir faire baisser le tension artériel .
Tu es né où ?	toi être naître où ?
Il a trois fils.	lui avoir trois fils .
On parle quelle langue en Amérique ?	on parler quel langue en Amérique ?
Emmène-moi avec toi.	emmène-moi avec toi .
Apprenez cette leçon par cœur.	apprendre ce leçon par cœur .
Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.	lui moi avoir envoyer un carte postal qui dire que lui détester le odeur de le animal .
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.	eux avoir décider de mettre fin à le discussion .
Une bonne santé conduit à la joie.	un bon santé conduire à le joie .
Mon oreille bourdonne.	son oreille bourdonner .
Hier, la police a arrêté le suspect.	hier , le police avoir arrêter le suspect .
Je vais souvent nager à la plage en été.	moi aller souvent nager à le plage en été .
Son prochain livre va sortir le mois prochain.	son prochain livre aller sortir le mois prochain .
La radio a été inventée par Marconi.	le radio avoir être inventer par Marconi .
Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.	lui avoir partager le gâteau entre le deux personne .
La météo le permettant, faisons un pique-nique.	le météo lui permettre , faire un pique-nique .
Mon radio réveil ne s'est pas déclenché. C'est pour cette raison que je suis en retard.	son radio réveil ne soi être pas déclencher . ce être pour ce raison que moi être en retard .
Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.	moi ne savoir pas comment moi occuper de enfant .
Le nombre d'étoiles visibles est très grand.	le nombre de étoile visible être très grand .
Par qui ont été écrits ces poèmes ?	par qui avoir être écrit ce poème ?
Il lui a demandé où elle vivait.	lui lui avoir demander où lui vivre .
Il aime nager en été.	lui aimer nager en été .
Cependant, je n'ai pas d'argent.	cependant , moi ne avoir pas un argent .
Pouvez-vous imaginer ce que je suis en train de penser ?	pouvoir vous imaginer ce que moi être en train de penser ?
Il m'a semblé être très intelligent.	lui moi avoir sembler être très intelligent .
Regardez cette image.	regarder ce image .
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	beaucoup de poète écrire à propos de le beauté de le nature .
La longue marche m'a fatigué.	le long marche moi avoir fatiguer .
Je serai de retour dans deux semaines.	moi être de retour dans deux semaine .
L'accident est dû au brouillard.	le accident être devoir à le brouillard .
À quelle heure votre avion doit décoller ?	à quel heure son avion devoir décoller ?
Mon année en Afrique a été une expérience très instructive de beaucoup de façons.	son année en Afrique avoir être un expérience très instructif de beaucoup de façon .
Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.	moi être trop fatigué pour marcher plus longtemps .
Si j'avais été un oiseau, j'aurais pu voler jusqu'à toi.	si moi avoir être un oiseau , moi avoir pouvoir voler jusque à toi .
Il se plaint toujours de ceci et cela.	lui soi plaindre toujours de ceci et cela .
J'ai vu une mouche sur le plafond.	moi avoir voir un mouche sur le plafond .
Il vit à l'ouest de la ville.	lui vivre à le ouest de le ville .
La racine du problème est un manque de communication entre les départements.	le racine de le problème être un manque de communication entre le département .
Il ne connaît ni le français, ni l'allemand.	lui ne connaître ni le français , ni le allemand .
Nous avons empêché le garçon de casser la fenêtre.	nous avoir empêcher le garçon de casser le fenêtre .
Que signifie SFX ?	que signifier SFX ?
Comment as-tu trouvé ce film ?	comment avoir toi trouver ce film ?
Nous nous efforçons de répondre à votre demande dans les plus brefs délais.	nous nous efforcer de répondre à son demande dans le plus bref délai .
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	trois quart de le surface de le terre être de le eau .
Elle récupèrera du choc bientôt.	lui récuper de le choc bientôt .
Des larmes tombèrent de ses joues.	un larme tomber de son joue .
Le diamant coupe le diamant.	le diamant couper le diamant .
Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	un de le fable de Ésope soi intituler « le Renard et le raisin » .
George semble être un bon garçon.	George sembler être un bon garçon .
Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	lui être difficile pour le étranger de soi habituer à le nourriture japonais .
Il savait peu de choses sur ces gens.	lui savoir peu de chose sur ce gens .
Le détective mit six mois à tirer au clair cette affaire.	le détective mettre six mois à tirer à le clair ce affaire .
Tu es méchant.	toi être méchant .
Les ordinateurs arrivent dans cette entreprise.	le ordinateur arriver dans ce entreprise .
Quel genre de pièce est-ce donc ?	quel genre de pièce être ce donc ?
Quelle est sa valeur ?	quel être son valeur ?
L'Allemagne jouxte les Pays-Bas.	le Allemagne jouxter le Pays-Bas .
C'est une bonne idée de regarder des deux côtés de la rue avant de traverser où que ce soit.	ce être un bon idée de regarder un deux côté de le rue avant de traverser où que ce être .
Le grand âge est une île entourée par la mort.	le grand âge être un île entourer par le mort .
Un renard arriva.	un renard arriver .
J'ai acheté des rideaux en dentelle pour la fenêtre de ma chambre.	moi avoir acheter un rideau en dentelle pour le fenêtre de son chambre .
Nous allons souvent faire de la randonnée quand il fait beau.	nous aller souvent faire de le randonnée quand lui faire beau .
Je sais que son oncle va lui présenter une femme.	moi savoir que son oncle aller lui présenter un femme .
Ma tante gagna un voyage tous frais payés pour Hawaii.	son tante gagner un voyage tout frais payer pour Hawaii .
Il se tut et ne dit pas le moindre mot.	lui soi tourir et ne dire pas le moindre mot .
Ses doigts passèrent rapidement sur les touches.	son doigt passer rapidement sur le touche .
Il n'y a aucun doute sur leur mariage.	lui ne y avoir aucun doute sur son mariage .
C'est un garçon doté d'une intelligence particulière.	ce être un garçon doter de un intelligence particulier .
Cette fille est plus mignonne que belle.	ce fille être plus mignon que beau .
Ces tissus sont constitués à 100% de laine.	ce tissu être constituer à 100 % de laine .
Il était en avance sur son temps.	lui être en avance sur son temps .
Ne plaisante pas sur ce sujet.	ne plaisant pas sur ce sujet .
Le fleuve Shinano est plus long que n'importe quelle rivière du Japon.	le fleuve Shinano être plus long que ne importer quel rivière de le Japon .
Vous allez devoir modifier la hauteur de la table pour la faire rentrer.	vous aller devoir modifier le hauteur de le table pour lui faire rentrer .
C'est sensé de suivre son conseil.	ce être senser de suivre son conseil .
Les Indiens étaient prêts à se mettre sur le sentier de la guerre à la moindre provocation.	le indien être prêt à soi mettre sur le sentier de le guerre à le moindre provocation .
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	un réfrigérateur garder le viande frais .
Il était sourd à tout argument.	lui être sourd à tout argument .
Les parents de Jim ont accepté qu'il se marie avec Suzan.	le parent de Jim avoir accepter que lui soi marier avec Suzan .
Nous sommes allés à Paris au cours de nos voyages.	nous être aller à Paris à le cours de son voyage .
La fleur va bientôt éclore.	le fleur aller bientôt éclorer .
C'est elle qui est allée à Hokkaido hier.	ce être lui qui être aller à Hokkaido hier .
Il écrit encore des romans de temps en temps, mais pas autant qu'avant.	lui écrire encore un roman de temps en temps , mais pas autant que avant .
La machine est en panne.	le machine être en panne .
L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.	le argent être un bon serviteur , mais un mauvais maître .
Êtes-vous pour ou contre la guerre ?	être vous pour ou contre le guerre ?
Je ne peux pas marcher vite, mais je peux marcher longtemps.	moi ne pouvoir pas marcher vite , mais moi pouvoir marcher longtemps .
Saute de la poêle dans le feu.	saute de le poêle dans le feu .
Il a posé plusieurs questions à son professeur.	lui avoir poser plusieurs question à son professeur .
C'est hier qu'Alice est allée à un concert.	ce être hier que Alice être aller à un concert .
Désolé je suis en retard pour la réunion.	désolé moi être en retard pour le réunion .
Le professeur n'a aucune autorité sur ses étudiants.	le professeur ne avoir aucun autorité sur son étudiant .
Il a une idée assez nouvelle.	lui avoir un idée assez nouveau .
Il n'y avait pas de danger visible.	lui ne y avoir pas un danger visible .
S'il n'avait pas été paresseux, il aurait pu être riche.	si lui ne avoir pas être paresseux , lui avoir pouvoir être riche .
De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	un tel traitement faire soi rebeller ne importer qui .
À quelle heure a-t-elle quitté l'hôtel ?	à quel heure avoir lui quitter le hôtel ?
Demande-lui quand il reviendra.	demande lui quand lui revenir .
As-tu senti la terre trembler la nuit dernière ?	As toi sentir le terre trembler le nuit dernier ?
Tom est aussi grand que Jim.	Tom être aussi grand que Jim.
J'ai été enfermé dehors ! Il se passe vraiment quelque chose de louche.	moi avoir être enfermer dehors ! lui soi passer vraiment quelque chose de louche .
Mme Harris est très réservée sur l'avenir de son fils.	Mme Harris être très réserver sur le avenir de son fils .
Tu dois répondre à la question.	toi devoir répondre à le question .
Toute la ville est au courant.	tout le ville être à le courant .
Ils étudient dans le but d'entrer à l'université.	eux étudier dans le but de entrer à le université .
Maintenant mange ton repas.	maintenant manger son repas .
Non, je vais prendre le bus.	non , moi aller prendre le bus .
Tout le monde est un entrepreneur.	tout le monde être un entrepreneur .
Le bâtiment sera sur votre droite, vous ne pouvez pas le rater.	le bâtiment être sur son droite , vous ne pouvoir pas lui rater .
J'ai persuadé mon père d'arrêter de fumer.	moi avoir persuader son père de arrêter de fumer .
Selon des sources bien informées, ____ Ltd. se prépare à rejoindre la première section de la bourse de Tokyo.	selon un source bien informer , ____ Ltd. soi préparer à rejoindre le premier section de le bourse de Tokyo .
Explique-le avec des mots simples.	expliquer lui avec un mot simple .
Le romancier a rassemblé des documents pour son travail.	le romancier avoir rassembler un document pour son travail .
J'espère que l'on pourra garder le contact.	moi espérer que on pouvoir garder le contact .
J'ai écrit mon nom sur la feuille.	moi avoir écrire son nom sur le feuille .
J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	moi être déjà aller à le lit quand le téléphone avoir sonner .
J'ai organisé une cérémonie de mariage le mois dernier.	moi avoir organiser un cérémonie de mariage le mois dernier .
La boîte était ouverte et vide.	le boîte être ouvrir et vide .
Aucune autre ville du Japon n'est aussi grande que Tokyo.	aucun autre ville de le Japon ne être aussi grand que Tokyo .
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.	plus de 100 personne être présent à le fête .
Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine.	vous devoir eux recevoir à le fin de le semaine .
Cela va coûter plus de dix mille yens.	cela aller coûter plus de dix mille yen .
Elle m'a présenté à son frère.	lui moi avoir présenter à son frère .
Nous avons apprécié l'opportunité que vous nous avez donnée de mieux connaître votre organisation.	nous avoir apprécier le opportunité que vous nous avoir donner de mieux connaître son organisation .
Le docteur m'interdit de m'approcher de l'alcool.	le docteur moi interdire de moi approcher de le alcool .
Ce sac a été transporté en voiture.	ce sac avoir être transporter en voiture .
Cette médecine renouvelle votre force.	ce médecine renouveler son force .
Avez-vous des questions sur cette leçon ?	avoir vous un question sur ce leçon ?
Il est sur une autre ligne.	lui être sur un autre ligne .
Helen ne pèse pas plus de 40 kilogrammes.	Helen ne peser pas plus de 40 kilogramme .
L'histoire est basée sur sa propre expérience.	le histoire être baser sur son propre expérience .
L'inventaire est plein.	le inventaire être plein .
Il manque une fourchette.	lui manquer un fourchette .
Je sais que tu es malin.	moi savoir que toi être malin .
Fais vite, Tom.	faire vite , Tom.
Tu peux me donner un exemple ?	toi pouvoir moi donner un exemple ?
En fait c'est ta faute.	en fait ce être son faute .
Il est important de se rappeler de ses amis.	lui être important de soi rappeler de son ami .
Mon pied droit est engourdi.	son pied droit être engourdir .
S'il te plait, réveille-moi demain à six heures du matin.	si lui toi plaire , réveiller moi demain à six heure de le matin .
Il pense que les avions sont plus sûrs que les voitures.	lui penser que le avion être plus sûr que le voiture .
Elle a commencé depuis dix minutes.	lui avoir commencer depuis dix minute .
Elle est venue à Tokyo à l'âge de dix-huit ans.	lui être venir à Tokyo à le âge de dix-huit an .
Chaque porte dans la maison est verrouillée.	chaque porte dans le maison être verrouiller .
Je ferai mes devoirs quand je serai à la maison cet après-midi.	moi faire son devoir quand moi être à le maison ce après-midi .
Est-ce que ce sac est le tien ou le sien ?	être ce que ce sac être le sien ou le sien ?
Il ne peut pas être vrai.	lui ne pouvoir pas être vrai .
J'ai l'intention de faire mes devoirs quand je rentrerai à la maison cet après-midi.	moi avoir le intention de faire son devoir quand moi rentrer à le maison ce après-midi .
C'est la duperie de Cao Cao.	ce être le duperie de Cao Cao .
Et ce soir, je pense à tout ce qu'elle a vu tout au long de son siècle en Amérique. Le chagrin et l'espoir, la lutte et les progrès. Les fois où l'on nous a dit que nous ne pouvions pas, et les gens qui ont persisté avec ce crédo : Oui, nous pouvons.	et ce soir , moi penser à tout ce que lui avoir voir tout à le long de son siècle en Amérique . le chagrin et le espoir , le lutte et le progrès . le fois où on nous avoir dire que nous ne pouvoir pas , et le gens qui avoir persister avec ce crédo : oui , nous pouvoir .
C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	ce être le personne qui aller mener le prochain génération .
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.	un homme avoir atterrir sur le lune . un mur avoir être abattre à Berlin . un monde avoir être connecter par son propre science et son imagination .
Ma sœur est susceptible à propos de ces grosses jambes.	son sœur être susceptible à propos de ce gros jambe .
J'espère que tu vas trouver un meilleur plan.	moi espérer que toi aller trouver un meilleur plan .
Vous me rappelez ma mère.	vous moi rappeler son mère .
Mary est entrée.	Mary être entrer .
Nous lisons la lettre encore et encore.	nous lire le lettre encore et encore .
Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.	quand le bombe être tomber sur son port et le tyrannie menacer le monde , lui être là pour témoigner le ascension de un génération à le grandeur et un démocratie être sauver . oui , nous pouvoir .
Je regarde souvent la télévision avant le dîner.	moi regarder souvent le télévision avant le dîner .
Je décidai de devenir avocat.	moi décider de devenir avocat .
Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.	lui soi entraîner à jouer de le guitare jusque tard dans le nuit .
Ne lis pas lorsque la lumière est insuffisante, c'est mauvais pour tes yeux.	ne lire pas lorsque le lumière être insuffisant , ce être mauvais pour son œil .
Pourquoi ne viendrais-tu pas prendre un thé lorsque tu le pourras ?	pourquoi ne venir toi pas prendre un thé lorsque toi lui pouvoir ?
Elle est née dans une génération juste après l'esclavage ; à une époque où il n'y avait ni voitures sur la routes ni avions dans le ciel ; à une époque où quelqu'un comme elle ne pouvait pas voter pour deux raisons — parce qu'elle était une femme et à cause de la couleur de sa peau.	lui être naître dans un génération juste après le esclavage ; à un époque où lui ne y avoir ni voiture sur le route ni avion dans le ciel ; à un époque où quelqu'un comme lui ne pouvoir pas voter pour deux raison — parce que lui être un femme et à cause de le couleur de son peau .
L'ennemi ne peut pas s'approcher.	le ennemi ne pouvoir pas soi approcher .
On dit que cette eau chaude apporte un équilibre entre le corps et l'esprit.	on dire que ce eau chaud apporter un équilibre entre le corps et le esprit .
John a cassé la vitre hier.	John avoir cassé le vitre hier .
N'aimes-tu pas les pommes ?	ne aimer toi pas le pomme ?
Il a toujours été bon avec moi.	lui avoir toujours être bon avec moi .
Vous ne pouvez pas le rater.	vous ne pouvoir pas lui rater .
Regarde ces poissons dans l'étang.	regarder ce poisson dans le étang .
Je vis près de sa maison, mais je la vois rarement.	moi voir près de son maison , mais moi lui voir rarement .
N'importe quel livre fera l'affaire tant qu'il est instructif.	ne importer quel livre faire le affaire tant que lui être instructif .
Comment tu t'en sors avec tes études ?	comment toi toi en sortir avec son étude ?
Les trois quarts des membres de ce club sont des filles.	le trois quart de le membre de ce club être un fille .
Nous n'avons pas eu de nouvelles de lui depuis l'année dernière.	nous ne avoir pas avoir un nouvelle de lui depuis le année dernier .
À une époque où l'on faisait taire les voix des femmes et où l'on congédiait leurs espoirs, elle a survécu pour les voir se mettre debout et se prononcer et tendre la main pour prendre un scrutin.	à un époque où on faire taire le voix de le femme et où on congédier son espoir , lui avoir survivre pour eux voir soi mettre debout et soi prononcer et tendre le main pour prendre un scrutin .
Mon frère l'a fait.	son frère lui avoir faire .
Il chérit les vieilles photographies.	lui chérir le vieux photographie .
Je t'appellerai ce soir à sept heures.	moi toi appeler ce soir à sept heure .
Ken a beaucoup plus de livres que toi.	Ken avoir beaucoup plus de livre que toi .
Les hôtes écoutèrent un certain nombre de discours.	le hôte écouter un certain nombre de discours .
J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.	moi en parler avec Marty et moi voir ce que lui en penser .
Ils habitent dans le coin.	eux habiter dans le coin .
L'éditeur jeta un coup d'œil au manuscrit.	le éditeur jeter un coup de œil à le manuscrit .
Elle a apporté des pommes, des clémentines, etc.	lui avoir apporter un pomme , un clémentine , etc.
Quand serais-je à Tokyo au plus tôt ?	quand être moi à Tokyo à le plus tôt ?
J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.	moi avoir peur de ne pas avoir le temps de eux finir .
Les grues sont de grands et magnifiques oiseaux.	le grue être un grand et magnifique oiseau .
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	le bombe atomique être un sérieux menace pour le humanité .
Quand il y avait du désespoir dans les régions atteintes par la sécheresse et la crise économique à travers le pays, elle a vu une nation qui conquérait la peur elle-même avec un New Deal, de nouveaux emplois et d'un nouveau sens d'un but commun. Oui, nous pouvons.	quand lui y avoir du désespoir dans le région atteindre par le sécheresse et le crise économique à travers le pays , lui avoir voir un nation qui conquer le peur lui-même avec un New Deal , un nouveau emploi et de un nouveau sens de un but commun . oui , nous pouvoir .
Où est le rayon des vitamines ?	où être le rayon de le vitamine ?
L'orateur s'est référé à ses notes de temps en temps.	le orateur soi être référé à son note de temps en temps .
Je me sens bien en sa compagnie.	moi moi sentir bien en son compagnie .
C'est une personne agréable.	ce être un personne agréable .
Est-ce que six heures vous conviendrait ?	être ce que six heure vous convenir ?
Elle était là pour les bus à Montgomery, les tuyaux à Birmingham, un pont à Selma, et un pasteur d'Atlanta qui a dit à un peuple que "Nous triompherons". Oui, nous pouvons.	lui être là pour le bus à Montgomery , le tuyau à Birmingham , un pont à Selma , et un pasteur de Atlanta qui avoir dire à un peuple que " nous triompher " . oui , nous pouvoir .
À quel dictionnaire t'es-tu référé ?	à quel dictionnaire toi être toi référé ?
Je me suis mise à la planche à voile.	moi moi être mettre à le planche à voile .
Quelle journée magnifique.	quel journée magnifique .
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	le Amérique , nous avoir faire tant de chemin . nous avoir tant voir . mais lui y avoir tant qui rester à faire . alors , ce soir , que nous nous demandier , si son enfant vivre jusque à le prochain siècle , si son fille avoir le grand chance de vivre aussi longtemps que Ann Nixon Cooper , quel changement voir eux ? quel progrès avoir nous faire ?
Je voudrais vous parler à ce sujet.	moi vouloir vous parler à ce sujet .
Le vent a attisé les flammes.	le vent avoir attiser le flamme .
Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	montre-moi un fait qui appuyer son idée .
Il a dû prendre le mauvais train.	lui avoir devoir prendre le mauvais train .
Elle est loin d'être belle.	lui être loin de être beau .
Il a accédé à ma proposition.	lui avoir accéder à son proposition .
C'est notre occasion de répondre à cet appel. Ceci est notre moment. Ceci est notre époque, pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que de plusieurs, nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons, nous espérons. Et là où on nous oppose le cynisme et le doute, et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : Oui, nous pouvons.	ce être son occasion de répondre à ce appel . ceci être son moment . ceci être son époque , pour remettre son gens à le travail et ouvrir un perspective pour son enfant ; pour restaurer le prospérité et répandre le raison de le paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer ce vérité fondamental , que de plusieurs , nous être un seul ; que pendant que nous respirer , nous espérer . et là où on nous opposer le cynisme et le doute , et à celui qui nous dire que nous ne pouvoir pas , nous répondre avec ce crédo éternel qui résumer le esprit de un peuple : oui , nous pouvoir .
Par où est la plage ?	par où être le plage ?
Il a un visage rond.	lui avoir un visage rond .
Ici, il y a cinq crayons.	ici , lui y avoir cinq crayon .
Son roman m'est incompréhensible.	son roman moi être incompréhensible .
C'est le cinéma où nous avons vu des films étrangers.	ce être le cinéma où nous avoir voir un film étranger .
Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	le mot « tomorrow » porter le accent sur le deuxième syllabe .
Il s'enrhume facilement.	lui soi enrhumer facilement .
Son comportement force l'admiration.	son comportement forcer le admiration .
L'amour est aveugle.	le amour être aveugle .
Ma tante m'a fait une nouvelle jupe.	son tante moi avoir faire un nouveau jupe .
C'est impossible qu'il soit occupé.	ce être impossible que lui être occuper .
La maison était faite de briques.	le maison être faire de brique .
Si seulement j'étais aussi beau que lui.	si seulement moi être aussi beau que lui .
Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	Marc être un de le architecte qui avoir marquer ce décennie .
Le voleur a été arrêté ce matin.	le voleur avoir être arrêter ce matin .
Le professeur nous faisait nettoyer la pièce.	le professeur nous faire nettoyer le pièce .
Je crois qu'il devrait s'excuser auprès du professeur.	moi croire que lui devoir soi excuser auprès de le professeur .
Nous sommes tous convaincus de sa culpabilité.	nous être tout convaincre de son culpabilité .
Le but de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom d'un produit.	le but de le publicité être de familiariser le consommateur avec le nom de un produit .
Ils capturaient des renards avec des pièges.	eux capturer un renard avec un piège .
Ils font de la farine en moulant du blé.	eux faire de le farine en moudre de le blé .
Je suis tombé sur un vieil ami devant la gare.	moi être tomber sur un vieux ami devant le gare .
On a mis beaucoup de temps à trouver une place.	on avoir mettre beaucoup de temps à trouver un place .
Étrangement, il n'y avait personne dans le village.	étrangement , lui ne y avoir personne dans le village .
Il est coupable de vol.	lui être coupable de vol .
Je n'ai rien à voir avec ça.	moi ne avoir rien à voir avec ça .
Il est rentré chez lui à pied.	lui être rentrer chez lui à pied .
Il y a quelqu'un dans la pièce ?	lui y avoir quelqu'un dans le pièce ?
Elle l'a envoyé promener hier.	lui lui avoir envoyer promener hier .
J'en ai marre de ce programme.	moi en avoir marre de ce programme .
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	tout ce que moi avoir trouver , ce être un paire de ciseau .
La prochaine fois je viendrai plus tôt.	le prochain fois moi venir plus tôt .
Il finira en prison.	lui finir en prison .
Tu n'es plus un bébé.	toi ne être plus un bébé .
Qui est cette femme ?	qui être ce femme ?
Il est docteur de profession.	lui être docteur de profession .
J'adore manger des pastèques.	moi adorer manger un pastèque .
J'adore la pastèque.	moi adorer le pastèque .
Il y avait des traces de tristesse sur le visage de la femme.	lui y avoir un trace de tristesse sur le visage de le femme .
Le pouvoir entraîne des responsabilités.	le pouvoir entraîner un responsabilité .
Ça s'obscurcit peu à peu.	ça soi obscurcir peu à peu .
Je t'y emmènerai en voiture.	moi toi y emméner en voiture .
Je peux entrer ?	moi pouvoir entrer ?
J'ai rencontré un ancien élève à Londres.	moi avoir rencontrer un ancien élève à Londres .
J'ai reconnu le guichetier de la banque comme la personne que j'avais vue au ciné.	moi avoir reconnaître le guichetier de le banque comme le personne que moi avoir voir à le ciné .
Il est arrivé à temps pour le dernier bus.	lui être arriver à temps pour le dernier bus .
Je crois qu'il a raison.	moi croire que lui avoir raison .
Il avait les cheveux gris.	lui avoir le cheveu gris .
Elle pressa une tonne d'oranges.	lui presser un tonne de orange .
Il vaut mieux que tu ne manges pas trop.	lui valoir mieux que toi ne mange pas trop .
Dans cette maison vivent deux familles.	dans ce maison vivre deux famille .
Le citron est un fruit acide.	le citron être un fruit acide .
Ce chemin mène à la station ?	ce chemin mener à le station ?
Je t'ai pris pour ton grand frère.	moi toi avoir prendre pour son grand frère .
Ce sera tout.	ce être tout .
Elle ne devait jamais revoir sa ville natale.	lui ne devoir jamais revoir son ville natal .
Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?	combien de temps le orage aller lui encore durer ?
Nous n'avons pas cours aujourd'hui.	nous ne avoir pas cours aujourd'hui .
Le professeur n'a pas pu dire une chose pareille.	le professeur ne avoir pas pouvoir dire un chose pareil .
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	peut-être que lui soi être engueuler avec son femme , mais ce être impossible que lui lui avoir frapper .
Le printemps est revenu.	le printemps être revenir .
Est-ce que tu peux m'aider à chercher mon portefeuille s'il te plait ?	être ce que toi pouvoir moi aider à chercher son portefeuille si lui toi plaire ?
Tu iras mieux dans quelques jours.	toi iraire mieux dans quelque jour .
Ça n'en finit pas.	ça ne en finir pas .
Tu travailles dans quoi ?	toi travailler dans quoi ?
Quel est le plus grand édifice du Japon ?	quel être le plus grand édifice de le Japon ?
Cet homme a parlé pendant une heure.	ce homme avoir parler pendant un heure .
Je vais étudier la peinture en France.	moi aller étudier le peinture en France .
Qu'est-ce que tu penses de lui en réalité ?	que être ce que toi penser de lui en réalité ?
Il n'y a rien de plus important que les amis.	lui ne y avoir rien de plus important que le ami .
Ils descendirent du bus.	eux descendir de le bus .
La lune brille la nuit.	le lune briller le nuit .
Tu te lèves à six heures ?	toi toi lever à six heure ?
Ce livre vaut 5 dollars.	ce livre valoir 5 dollar .
Tu joues au tennis ?	toi jouer à le tennis ?
Certaines personnes sont daltoniennes : elles ne peuvent pas différencier certaines couleurs.	certain personne être daltonien : eux ne pouvoir pas différencier certain couleur .
Sans ses lunettes il est comme une taupe.	sans son lunette lui être comme un taupe .
En quoi est faite cette veste ?	en quoi être faire ce veste ?
Son père est mort du cancer, il y a dix ans.	son père être mourir de le cancer , lui y avoir dix an .
Son père est mort, il y a dix ans.	son père être mourir , lui y avoir dix an .
Enfin les étudiants ont recouru à la violence.	enfin le étudiant avoir recourir à le violence .
Peux-tu voir la différence ?	pouvoir toi voir le différence ?
Nous y allons à pied ou en voiture ?	nous y aller à pied ou en voiture ?
Allons marcher.	aller marcher .
Apprends l'ouïghour !	apprendre le ouïghour !
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen ne parler pas anglais .
Je vais à l'école, parce que je voudrais apprendre quelque chose.	moi aller à le école , parce que moi vouloir apprendre quelque chose .
J'aime les cuillers.	moi aimer le cuiller .
Il n'est pas plus riche que moi.	lui ne être pas plus riche que moi .
Quelle est ta phrase préférée ?	quel être son phrase préféré ?
Malgré son opulence, il est malheureux.	malgré son opulence , lui être malheureux .
J'entends un chien aboyer dans les bois.	moi entendre un chien aboyer dans le bois .
La reine a visité le musée.	le reine avoir visiter le musée .
Il est de noble lignée.	lui être de noble lignée .
Tu peux avoir l'un ou l'autre, mais pas les deux.	toi pouvoir avoir le un ou le autre , mais pas le deux .
C'est très gentil de ta part de m'aider à faire mes devoirs.	ce être très gentil de son part de moi aider à faire son devoir .
Il est temps pour moi de te dire la vérité.	lui être temps pour moi de toi dire le vérité .
J'ai hâte d'être ce week-end.	moi avoir hâte de être ce week-end .
Elle est mariée à un étranger.	lui être marier à un étranger .
On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.	on devoir apprendre à le enfant à ne pas dire de mensonge .
J'ai perdu ma montre hier.	moi avoir perdre son montre hier .
Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.	arrêter de moi ennuyer . moi être occuper .
À quelle distance d'ici est ton école ?	à quel distance de ici être son école ?
C'est comme ça que c'est arrivé.	ce être comme ça que ce être arriver .
Les deux frères sont d'apparence plutôt différente.	le deux frère être de apparence plutôt différent .
Deux chaises restaient libres.	deux chaise rester libre .
Je ne connais rien de leur relation.	moi ne connaître rien de son relation .
Tu es libre de partir quand il te plaira.	toi être libre de partir quand lui toi plaire .
Qui est le plus jeune, lui ou moi ?	qui être le plus jeune , lui ou moi ?
Tout le monde aime les gens polis.	tout le monde aimer le gens poli .
J'ai dû me tromper quelque part.	moi avoir devoir moi tromper quelque part .
Je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.	moi savoir que eux être amoureux le un de le autre .
Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.	moi être tomber amoureux de lui à le premier coup de œil .
J'utilise Firefox.	moi utiliser Firefox .
J'ai une douleur au bras.	moi avoir un douleur à le bras .
Quel sorte de jeu est-ce ?	quel sorte de jeu être ce ?
Cette table est propre.	ce table être propre .
Il n'a pas compris la blague.	lui ne avoir pas comprendre le blague .
Désirez-vous boire quelque chose ?	désirer vous boire quelque chose ?
Les enseignants devraient traiter tous leurs étudiants sans aucune partialité.	le enseignant devoir traiter tout son étudiant sans aucun partialité .
N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.	ne importer quel docteur vous dire de arrêter de fumer .
On ne peut pas avoir à la fois le beurre et l'argent du beurre.	on ne pouvoir pas avoir à le fois le beurre et le argent de le beurre .
C'est arrivé trois ans après, c'était en 1965.	ce être arriver trois an après , ce être en 1965 .
Parle clairement pour que tout le monde puisse te comprendre.	parler clairement pour que tout le monde pouvoir toi comprendre .
Chanter sous la douche est une de ses activités préférées.	chanter sous le douche être un de son activité préféré .
Un bébé est né de cette union.	un bébé être naître de ce union .
J'étais au courant de ce fait.	moi être à le courant de ce fait .
J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.	moi avoir mettre un peu plus de temps que de habitude à moi endormir .
Cette peinture, il l'a peinte lui-même ?	ce peinture , lui lui avoir peinter lui-même ?
Il m'a menti maintes et maintes fois.	lui moi avoir mentir maint et maint fois .
Ces boîtes sont en plastique.	ce boîte être en plastique .
Les étoiles étincellent dans le ciel.	le étoile étinceler dans le ciel .
Voilà mon billet de retour.	voilà son billet de retour .
Il est le meilleur musicien qui jamais fut.	lui être le meilleur musicien qui jamais être .
Ils se sourirent l'un à l'autre.	eux soi sourire le un à le autre .
Qu'est-ce qui se passe ?	que être ce qui soi passer ?
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.	moi ne aimer pas beaucoup le mathématique .
Messieurs, démarrez vos moteurs.	monsieur , démarrer son moteur .
Tout le monde a passé un bon moment.	tout le monde avoir passer un bon moment .
Peu importe combien ça coûte.	peu importer combien ça coûter .
Regarde cette fumée.	regarder ce fumée .
Avez-vous faim ?	avoir vous faim ?
Non, je ne l'ai pas encore écrit.	non , moi ne lui avoir pas encore écrire .
J'ai eu du mal à me faire entendre à cause du bruit.	moi avoir avoir de le mal à moi faire entendre à cause de le bruit .
Lorsqu'une phrase n'appartient à personne, comme celle-ci, tu peux la corriger toi-même.	lorsque un phrase ne appartenir à personne , comme celui-ci , toi pouvoir lui corriger toi-même .
Anne ne viendra pas à notre fête.	Anne ne venir pas à son fête .
À quelle distance est l'aéroport ?	à quel distance être le aéroport ?
Y a-t-il des films à bord de l'avion ?	y avoir lui un film à bord de le avion ?
À quelle heure commence l'enregistrement ?	à quel heure commencer le enregistrement ?
Gardez un œil sur les bagages.	garder un œil sur le bagage .
Combien coûte un ticket de bus ?	combien coûter un ticket de bus ?
Où puis-je prendre un bus ?	où pouvoir moi prendre un bus ?
Puis-je voir votre passeport s'il vous plait ?	puis moi voir son passeport si lui vous plaire ?
À quelle porte s'effectue ma correspondance ?	à quel porte soi effectuer son correspondance ?
Où se trouve le syndicat d'initiative ?	où soi trouver le syndicat de initiative ?
Ces tasses ne me plaisent pas, je préfère celles qui sont sur la table.	ce tasse ne moi plaire pas , moi préférer celui qui être sur le table .
Je suis un peu plus grand que toi.	moi être un peu plus grand que toi .
Nous mangeons la soupe avec une cuillère.	nous manger le soupe avec un cuillère .
Le latin est la langue de l'avenir !	le latin être le langue de le avenir !
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	lui soi être séparer de son petit amie , ce être pourquoi lui tenter souvent de soi suicider .
Il ne me connaît pas.	lui ne moi connaître pas .
Un Américain m'a abordé à la gare.	un Américain moi avoir aborder à le gare .
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.	si toi moi aimer , aimer aussi son chien .
John a joué de la guitare et ses amis ont chanté.	John avoir jouer de le guitare et son ami avoir chanter .
Il est trop fatigué pour étudier.	lui être trop fatiguer pour étudier .
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.	toi devoir prendre un parapluie à le cas où lui pleuvoir .
Son visage exprimait qu'il était ennuyé.	son visage exprimer que lui être ennuyer .
L'enfant me dit pourquoi il pleurait.	le enfant moi dire pourquoi lui pleurer .
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.	lui ne falloir pas que toi perdre de vue son objectif principal .
Ses cheveux lui tombent sur les épaules.	son cheveu lui tomber sur le épaule .
Il faut que tu ailles encourager la fille.	lui falloir que toi aller encourager le fille .
Est-ce que Mary a déjà commencé ?	être ce que Mary avoir déjà commencer ?
Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.	ne prêter pas attention à ce que lui avoir dire .
Devine qui est venu me rendre visite hier.	deviner qui être venir moi rendre visite hier .
Ils partirent après avoir fini de déjeuner.	eux partir après avoir finir de déjeuner .
Il fait froid là-bas, même l'été.	lui faire froid là-bas , même le été .
Ils sont tous arrivés.	eux être tout arriver .
Je voudrais encaisser un chèque voyageur.	moi vouloir encaisser un chèque voyageur .
Il a le même âge que moi.	lui avoir le même âge que moi .
La prochaine fois je jouirai plus tôt.	le prochain fois moi jouir plus tôt .
Incroyable mais vrai : au XXIe siècle, les Français utilisent encore des chèques !	incroyable mais vrai : à le XXIe siècle , le français utiliser encore un chèque !
Qui ne tente rien n'a rien.	qui ne tenter rien ne avoir rien .
Qu'ils aient ce qu'ils méritent.	que eux avoir ce que eux mériter .
Les étudiants ne doivent pas utiliser cette toilette.	le étudiant ne devoir pas utiliser ce toilette .
Combien de livres lis-tu par mois ?	combien de livre lire toi par mois ?
Tu devrais aller voir un médecin.	toi devoir aller voir un médecin .
J'ai peu d'argent. Pourtant, je me sens heureux avec toi.	moi avoir peu de argent . pourtant , moi moi sentir heureux avec toi .
Bonjour ! Quel est le but de votre visite, Monsieur ?	bonjour ! quel être le but de son visite , monsieur ?
Faisons face aux faits.	faire face à le fait .
Elle eut peine à se lever.	lui avoir peine à soi lever .
J'ai dépensé 3000 yens pour un nouveau CD.	moi avoir dépenser 3000 yen pour un nouveau CD .
Vous avez tout.	vous avoir tout .
Il a un peu plus de quarante ans.	lui avoir un peu plus de quarante an .
Le garçon qui chante une chanson est mon frère.	le garçon qui chanter un chanson être son frère .
Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.	lui ne être pas nécessaire que vous faire ça .
Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.	vous pouvoir venir à ne importer quel heure demain après-midi .
Je pense que j'ai un peu de fièvre.	moi penser que moi avoir un peu de fièvre .
Aoi est une bonne danseuse.	Aoi être un bon danseuse .
Ils ont adopté la petite fille.	eux avoir adopter le petit fille .
Je l'ai attendu pendant une heure.	moi lui avoir attendre pendant un heure .
Je prends un bain la plupart du temps chaque jour.	moi prendre un bain le plupart de le temps chaque jour .
J'ai un message de votre père pour vous.	moi avoir un message de son père pour vous .
Je reste à nouveau en contact avec vous pour ce problème.	moi rester à nouveau en contact avec vous pour ce problème .
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.	ce maison être assez grand pour que son famille pouvoir y vivre .
Je le connais très bien.	moi lui connaître très bien .
Elle est au lit avec de la fièvre.	lui être à le lit avec de le fièvre .
J'ai regardé un drame américain.	moi avoir regarder un drame américain .
Avez-vous lu des livres intéressants dernièrement ?	avoir vous lire un livre intéressant dernièrement ?
Il déteste les araignées.	lui détester le araignée .
Toi aussi, mon fils !	toi aussi , son fils !
L'erreur est humaine.	le erreur être humain .
Paul est un des élèves qui participent au tournoi d'échecs.	Paul être un de le élève qui participer à le tournoi de échec .
Les Français sont vraiment un peuple bizarre : parmi ceux qui lisent cette phrase, un sur deux va vérifier si l'espace avant le double point est bien fine et insécable.	le français être vraiment un peuple bizarre : parmi celui qui lire ce phrase , un sur deux aller vérifier si le espace avant le double point être bien fin et insécable .
Paul est un des élèves qui traduisent le texte de l'anglais vers l'allemand.	Paul être un de le élève qui traduire le texte de le anglais vers le allemand .
Je veux qu'il lise ceci.	moi vouloir que lui liser ceci .
Tom laisse toujours son vélo sale.	Tom laisser toujours son vélo sale .
Elle est complètement différente de sa sœur.	lui être complètement différent de son sœur .
Je m'endors en écoutant la radio.	moi moi endor en écouter le radio .
Est-ce que tu étudies tous les jours ?	être ce que toi étudier tout le jour ?
Où puis-je récupérer mes bagages ?	où pouvoir moi récupérer son bagage ?
Dois-je rappeler Ken ?	devoir moi rappeler Ken ?
Concernant ce problème, ils ont une autre opinion.	concernant ce problème , eux avoir un autre opinion .
Le fait qu'elle soit malade m'inquiète beaucoup.	le fait que lui être malade moi inquiéter beaucoup .
Puisque tu es ici, autant commencer.	puisque toi être ici , autant commencer .
Elle quitta le bureau immédiatement après le travail.	lui quitter le bureau immédiatement après le travail .
Ça a l'air d'être en panne.	ça avoir le air de être en panne .
Ils ont demandé ses expériences précédentes.	eux avoir demander son expérience précédent .
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	son grand-père aimer regarder le carpe coloré un jour ensoleiller .
Il a perdu son emploi.	lui avoir perdre son emploi .
La natation est un bon exercice.	le natation être un bon exercice .
Il est allé en Suisse.	lui être aller en Suisse .
Le gaz fut compressé dans un cylindre a gaz.	le gaz être compresser dans un cylindre a gaz .
Ce vendeur persévérait à me demander d'acheter une voiture.	ce vendeur persévérer à moi demander de acheter un voiture .
Elle devait être très belle quand elle était jeune.	lui devoir être très beau quand lui être jeune .
On l'a mis en prison pour avoir écrit le livre.	on lui avoir mettre en prison pour avoir écrire le livre .
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	si lui vous plaire , attendre cinq minute .
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	un stupide incompréhension avoir interrompre son long amitié .
Il demanda un autre verre de bière.	lui demander un autre verre de bière .
Il a un passé dans les affaires.	lui avoir un passé dans le affaire .
J'en ai assez de lui parler.	moi en avoir assez de lui parler .
Remplissez-le s'il vous plaît.	remplir lui si lui vous plaire .
Je me suis hâté vers la maison pour la trouver vide.	moi moi être hâter vers le maison pour lui trouver vide .
Y a-t-il une horloge dans l'une des pièces ?	y avoir lui un horloge dans le un de le pièce ?
On ne doit pas se mettre la tête dans le sable.	on ne devoir pas soi mettre le tête dans le sable .
Ce n'est pas son rôle de me dire quoi faire.	ce ne être pas son rôle de moi dire quoi faire .
Tu vas bientôt l'apprécier.	toi aller bientôt lui apprécier .
Rien ne va ralentir ses études.	rien ne aller ralentir son étude .
Debbie, est-ce que ton école est proche ?	Debbie , être ce que son école être proche ?
Certains étudiants sont à la bibliothèque, mais d'autres sont dans la salle de classe.	certain étudiant être à le bibliothèque , mais un autre être dans le salle de classe .
Nous l'aimons encore plus pour ses erreurs.	nous lui aimer encore plus pour son erreur .
Le restaurant ne peut pas être égalé pour le service.	le restaurant ne pouvoir pas être égaler pour le service .
L'avidité semble avoir aveuglé son bon jugement.	le avidité sembler avoir aveugler son bon jugement .
La douleur commence à s'estomper.	le douleur commencer à soi estomper .
Le juge s'est rapidement débarrassé de l'affaire.	le juge soi être rapidement débarrasser de le affaire .
On a réglé sa clarinette.	on avoir régler son clarinette .
Nous lui avons demandé de faire un discours.	nous lui avoir demander de faire un discours .
J'ai un grand chien noir.	moi avoir un grand chien noir .
C'était fabuleux.	ce être fabuleux .
Qu'est-ce que tu fous bordel ?	que être ce que toi fou bordel ?
Des heures passent, et elle compte les minutes.	un heure passer , et lui compter le minute .
J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.	moi avoir entendre dire que toi avoir un nouveau copine .
Je suis très heureux de te voir.	moi être très heureux de toi voir .
Ne vous inquiétez pas comme ça.	ne vous inquiéter pas comme ça .
Tes problèmes ne me concernent pas.	un problème ne moi concerner pas .
Nous n’avons pas peur de n’importe quelle détresse.	nous ne avoir pas peur de ne importer quel détresse .
J’étais professeur.	moi être professeur .
On dirait que le chien mord.	on dire que le chien mordre .
Je doute que je sois un bon écrivain.	moi douter que moi être un bon écrivain .
Vous êtes soumis à une obligation de moyens et non pas à une obligation de résultat.	vous être soumettre à un obligation de moyen et non pas à un obligation de résultat .
Il est allé la voir lorsqu'elle habitait à Londres.	lui être aller lui voir lorsque lui habiter à Londres .
Si tu m'avais aidé, j'aurais réussi.	si toi moi avoir aider , moi avoir réussir .
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	le ambulance avoir perdre le contrôle et avoir faillir écraser un piéton .
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.	moi avoir perdre son porte-monnaie en aller à le école .
Ceux qui vont mourir te saluent.	celui qui aller mourir toi saluer .
La rumeur circule.	le rumeur circuler .
Tu es un bon joueur de tennis.	toi être un bon joueur de tennis .
Malheur aux vaincus !	malheur à le vaincus !
Plus vite, plus haut, plus fort !	plus vite , plus haut , plus fort !
Arrière, Satan !	arrière , Satan !
Ô temps, ô mœurs !	ô temps , ô mœur !
Être ou ne pas être, telle est la question.	être ou ne pas être , tel être le question .
Que la lumière soit !	que le lumière être !
La vérité est dans le vin.	le vérité être dans le vin .
Du pain et des jeux.	de le pain et un jeu .
Ma voiture est équipée d'un lecteur CD.	son voiture être équiper de un lecteur CD .
J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.	moi avoir le impression que ce être hier , mais en fait , nous nous être rencontrer lui y avoir presque 10 an .
Si tu veux la paix, prépare la guerre.	si toi vouloir le paix , préparer le guerre .
Il a l'air pâlot.	lui avoir le air pâlot .
J'ai eu un accident au travail.	moi avoir avoir un accident à le travail .
Mon père oublie tout.	son père oublier tout .
Ce qu'il fallait démontrer.	ce que lui falloir démontrer .
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	le parole soi envoler , le écrit rester .
Ainsi en est-il toujours des tyrans !	ainsi en être lui toujours un tyran !
Il est temps que je m'en aille.	lui être temps que moi moi en aller .
J'ai regardé par la fenêtre.	moi avoir regarder par le fenêtre .
Les espérantophones sont en principe toujours au moins bilingues.	le espérantophone être en principe toujours à le moins bilingue .
Je t'aiderai si c'est possible.	moi toi aider si ce être possible .
Nous aimerions passer la nuit ici.	nous aimer passer le nuit ici .
Il n'y a que la vérité qui blesse.	lui ne y avoir que le vérité qui blesser .
Les oiseaux se posèrent sur les branches.	le oiseau soi posérer sur le branche .
Certains leur firent pitié.	certain eux faire pitié .
Elle prétend que cet endroit lui appartient.	lui prétendre que ce endroit lui appartenir .
Je me souviens l'avoir vu.	moi moi souvenir lui avoir voir .
J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.	moi avoir appuyer sur le bouton pour allumer le radio .
À travers l'adversité vers les étoiles.	à travers le adversité vers le étoile .
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	tant aller le cruche à le eau que à le fin lui soi casser .
C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.	ce être là que moi ne être pas de accord avec toi .
Cueille le jour présent.	cueillir le jour présent .
Il fallait que mon oncle en soit informé.	lui falloir que son oncle en être informer .
Tous sont égaux.	tout être égal .
Carl m'a montré la médaille d'or.	Carl moi avoir montrer le médaille de or .
J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.	moi avoir peur que on moi mettre dans un armoire .
Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.	après le petit déjeuner nous être aller faire un tour .
Les jours recommencent à se raccourcir.	le jour recommencer à soi raccourcir .
Cet enfant a été admis à l'école.	ce enfant avoir être admettre à le école .
Quand pourrez-vous me le rendre ?	quand pouvoir vous moi lui rendre ?
Je suis le benjamin de la famille.	moi être le benjamin de le famille .
C'était pour nous tous une mauvaise passe.	ce être pour nous tout un mauvais passe .
La pluie s'est arrêtée.	le pluie soi être arrêter .
Je devrais nettoyer cette pièce.	moi devoir nettoyer ce pièce .
Mon père ne prenait jamais de haut les pauvres gens.	son père ne prendre jamais de haut le pauvre gens .
Si vous n'êtes pas trop pressé, auriez-vous l'amabilité de m'aider un instant ?	si vous ne être pas trop presser , avoir vous le amabilité de moi aider un instant ?
Pardonnez-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.	pardonner enu , car eux ne savoir pas ce que eux faire .
Un peu de crème dans votre café ?	un peu de crème dans son café ?
Combien coûte cette montre ?	combien coûter ce montre ?
Il me surprend toujours.	lui moi surprendre toujours .
Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.	lui avoir dire que lui revenir très bientôt .
Puis-je utiliser les toilettes ?	puis moi utiliser le toilette ?
Je trouve que cette table prend trop de place.	moi trouver que ce table prendre trop de place .
Il m'a présenté à sa fille.	lui moi avoir présenter à son fille .
J'ai l'impression qu'elle va venir aujourd'hui.	moi avoir le impression que lui aller venir aujourd'hui .
La voix du peuple est la voix de Dieu.	le voix de le peuple être le voix de Dieu .
Pardonnez-moi, car j'ai péché.	pardonner moi , car moi avoir pécher .
Que celui qui n'a jamais péché lui jette la première pierre.	que celui qui ne avoir jamais pécher lui jeter le premier pierre .
La fonction de recherche est insuffisante.	le fonction de recherche être insuffisant .
Il manque par ex. l'option "seulement avec ce groupe de mots".	lui manquer par ex . le option " seulement avec ce groupe de mot " .
La fonction de recherche a trop peu d'options.	le fonction de recherche avoir trop peu de option .
Il n'y a rien de plus à dire.	lui ne y avoir rien de plus à dire .
Tu aimes la musique ?	toi aimer le musique ?
L'accusé doit paraître devant la cour vendredi.	le accuser devoir paraître devant le cour vendredi .
Il gagna grâce à sa force de volonté.	lui gagner grâce à son force de volonté .
Le lait tourne avec la chaleur.	le lait tourner avec le chaleur .
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	qui être le garnement qui avoir cassé le fenêtre ?
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	si seulement son oncle être millionnaire !
Je peux aller avec lui ?	moi pouvoir aller avec lui ?
« Tu as vu des erreurs dans le document que je t'ai montré ? » « Non, rien à redire, il est bien écrit, tant sur le fond que sur la forme. »	« toi avoir voir un erreur dans le document que moi toi avoir montrer ? » « non , rien à redire , lui être bien écrire , tant sur le fond que sur le forme . »
Elle a déjà fini de lire le livre ?	lui avoir déjà finir de lire le livre ?
Il enseignait l'histoire à l'école.	lui enseigner le histoire à le école .
Pourriez-vous m'héberger une nuit ?	pouvoir vous moi héberger un nuit ?
J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.	moi avoir donner à le garçon le peu de monnaie que moi avoir .
Les gens qui violent la loi sont punies.	le gens qui violent le loi être punir .
Il est parti.	lui être partir .
Il partit.	lui partir .
Il s'en alla.	lui soi en aller .
Nous devons garder notre calme.	nous devoir garder son calme .
Si, nous pouvons.	si , nous pouvoir .
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	lui avoir le œil vert et le cheveu châtain clair .
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	le nerf sciatique être le plus long nerf de le corps humain .
Je lis un livre sur les animaux.	moi lire un livre sur le animal .
Il n'y avait personne dans le jardin.	lui ne y avoir personne dans le jardin .
Il existe douze paires de nerfs crâniens.	lui exister douze paire de nerf crânien .
Le bar Zailaiba embauche des serveurs ; es-tu intéressé ?	le bar Zailaiba embaucher un serveur ; être toi intéresser ?
Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.	le président être habituellement accompagner de son femme quand lui aller à le étranger .
Tout à coup, il y eut une explosion.	tout à coup , lui y avoir un explosion .
Elle a de beaux yeux.	lui avoir un beau œil .
Nous parlions à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.	nous parlier à voix bas pour ne pas réveiller le bébé .
Il est grand et fort.	lui être grand et fort .
Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.	moi être naître et moi avoir grandir à Matsuyama .
Ce politicien est un digne représentant de la gauche caviar.	ce politicien être un digne représentant de le gauche caviar .
Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?	que être ce que toi faire à son place ?
Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?	que être ce que vous faire à son place ?
J'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.	moi avoir oudre dire que ce produit avoir tout un réputation auprès de le connaisseur de café .
Je trouve toujours choquant et blessant de s'arroger le monopole du cœur.	moi trouver toujours choquant et blessant de soi arroger le monopole de le cœur .
M. Smith ne parle pas anglais, si ?	monsieur Smith ne parler pas anglais , si ?
Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.	remplir en caractère de imprimerie , si lui vous plaire .
S'il vous plaît, remplissez en utilisant des caractères d'imprimerie.	si lui vous plaire , remplir en utiliser un caractère de imprimerie .
Je ne suis jamais en colère sans raison.	moi ne être jamais en colère sans raison .
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	le nuage radioactif soi être arrêter à le frontière .
Je peux nager dans la rivière.	moi pouvoir nager dans le rivière .
Coller l'étiquette-adresse à cet endroit.	coller le étiquette-adresse à ce endroit .
Il est possible qu'elle aille au supermarché aujourd'hui.	lui être possible que lui aller à le supermarché aujourd'hui .
Je doute qu'il arrive à l'heure.	moi douter que lui arriver à le heure .
La femme avec qui vous avez parlé est ma sœur.	le femme avec qui vous avoir parler être son sœur .
Je n'aime pas le café.	moi ne aimer pas le café .
Je vous rejoindrai plus tard.	moi vous rejoindre plus tard .
Après tout, cet homme a tenté de tuer mon père à un moment.	après tout , ce homme avoir tenter de tuer son père à un moment .
Notre maison brûle et nous regardons ailleurs.	son maison brûler et nous regarder ailleurs .
Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.	tout le monde pouvoir utiliser ce dictionnaire .
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	donner lui à quelqu'un qui en avoir besoin .
Tout le monde peut se tromper.	tout le monde pouvoir soi tromper .
Il y a dans ce pays une fracture.	lui y avoir dans ce pays un fracture .
Je suis le maître de mon destin ; je suis le capitaine de mon âme.	moi être le maître de son destin ; moi être le capitaine de son âme .
Chacun doit prendre soin de lui-même.	chacun devoir prendre soin de lui-même .
Tu dois travailler dur pour réussir.	toi devoir travailler dur pour réussir .
Ce sont des cadeaux pour mes amis.	ce être un cadeau pour son ami .
Les vacances d'été commencent en juillet.	le vacance de été commencer en juillet .
Où puis-je prendre un taxi ?	où pouvoir moi prendre un taxi ?
Tu devrais laisser plus d'indépendance à ton fils.	toi devoir laisser plus de indépendance à son fils .
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.	ce formulaire avoir le air bien compliquer . aide-moi à lui remplir .
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	monsieur Gorbatchev , abattre ce mur !
Y a-t-il un Percy dans ta classe ?	y avoir lui un Percy dans son classe ?
Tu ne sens pas la maison trembler ?	toi ne sentir pas le maison trembler ?
Pourrais-tu reformuler ça avec des mots plus simples ?	pouvoir toi reformuler ça avec un mot plus simple ?
Il est déjà onze heures. Je dois partir.	lui être déjà onze heure . moi devoir partir .
L'homme perdit tout espoir.	le homme perdre tout espoir .
On dirait que je tiens la chandelle ici. Je dois m'en aller.	on dire que moi tenir le chandelle ici . moi devoir moi en aller .
Je suis un citoyen romain.	moi être un citoyen romain .
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	moi lui avoir trouver user , vieillir et fatiguer .
Mon projet n'est pas socialiste.	son projet ne être pas socialiste .
Au-delà de la démagogie de la droite et de la dispersion de la gauche qui ont rendu possible cette situation, j’assume pleinement la responsabilité de cet échec et j’en tire les conclusions en me retirant de la vie politique, après la fin de l’élection présidentielle.	au-delà de le démagogie de le droite et de le dispersion de le gauche qui avoir rendre possible ce situation , moi assumer pleinement le responsabilité de ce échec et moi en tirer le conclusion en moi retirer de le vie politique , après le fin de le élection présidentiel .
On lui apporta le vêtement de son fils tout sanglant.	on lui apporter le vêtement de son fils tout sanglant .
Je suis occupé sans arrêt ces derniers temps.	moi être occuper sans arrêt ce dernier temps .
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	moi vous mener vers un autre victoire .
À trop vouloir expliquer l'inexplicable, on finit par excuser l'inexcusable.	à trop vouloir expliquer le inexplicable , on finir par excuser le inexcusable .
Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	le usager de le transport en commun être régulièrement prendre en otage par un minorité de gréviste .
Ce sac est à moi.	ce sac être à moi .
La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt.	le réunion soi tenir le semaine prochain à le plus tôt .
Nous devons combler ce trou avec quelque chose.	nous devoir combler ce trou avec quelque chose .
Je ne me serais pas opposé si tu avais voulu aller avec elle.	moi ne moi être pas opposer si toi avoir vouloir aller avec lui .
Edison a inventé un appareil à dupliquer.	Edison avoir inventer un appareil à dupliquer .
Je voudrais ce livre.	moi vouloir ce livre .
Il a plu par intermittence.	lui avoir pleuvoir par intermittence .
C'est la clé que je cherchais.	ce être le clé que moi chercher .
L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.	le astronaute avoir devoir faire plein de expérience dans le navette spatial .
Il est nécessaire d'éviter le stress.	lui être nécessaire de éviter le stress .
Y a-t-il un téléphone dans le coin ?	y avoir lui un téléphone dans le coin ?
Oui. Nous devons être très prudents.	oui . nous devoir être très prudent .
Certains Américains ont de graves doutes.	certain américain avoir un grave doute .
Quelques magasins baissent les prix.	quelque magasin baisser le prix .
Comment se sont passées tes vacances d'été ?	comment soi être passer son vacance de été ?
« Tu as fini ? » « Au contraire, je viens juste de commencer. »	« toi avoir finir ? » « à le contraire , moi venir juste de commencer . »
La mère de la mère est une infirmière.	le mère de le mère être un infirmier .
Ce livre contient beaucoup de photos.	ce livre contenir beaucoup de photo .
Le comité est composé de quinze personnes.	le comité être composer de quinze personne .
Tom est plus grand que sa mère.	Tom être plus grand que son mère .
Cette orange est trop acide.	ce orange être trop acide .
La statue est taillée dans la pierre.	le statue être tailler dans le pierre .
Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.	nous vous souhaiter un prompt rétablissement .
Quand avez-vous appris les faits ?	quand avoir vous apprendre le fait ?
L'histoire s'est bien finie.	le histoire soi être bien fini .
S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.	si lui vous plaire , parler plus fort pour que tout le monde vous entendre .
Pourquoi n'essayez-vous pas le tennis ?	pourquoi ne essayer vous pas le tennis ?
« Voulez-vous une autre tasse de café ? » « Bien sûr, un peu pour moi et beaucoup pour mon frère. »	« vouloir vous un autre tasse de café ? » « bien sûr , un peu pour moi et beaucoup pour son frère . »
Y a-t-il un lien entre fumer et le cancer du poumon ?	y avoir lui un lien entre fumer et le cancer de le poumon ?
Mon père sera peut-être dans le prochain train.	son père être peut-être dans le prochain train .
Je t'aiderai avec plaisir si tu le souhaites.	moi toi aider avec plaisir si toi lui souhaiter .
L'avion a été en retard à cause du mauvais temps.	le avion avoir être en retard à cause de le mauvais temps .
Quels sont ces comprimés ?	quel être ce comprimé ?
S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.	si lui vous plaire , envoyer moi un catalogue .
Ce n'est pas vrai.	ce ne être pas vrai .
Cette chaise est trop basse pour moi.	ce chaise être trop bas pour moi .
Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.	le scientifique pouvoir facilement calculer le distance entre le planète .
S'il te plaît, réponds à la question.	si lui toi plaire , répondre à le question .
Cela me conduit toujours ici.	cela moi conduire toujours ici .
Dis-moi à quelle heure tu pars.	dis-moi à quel heure toi partir .
Si seulement j'avais une jolie robe comme ça !	si seulement moi avoir un joli robe comme ça !
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	le acte le plus instinctif de tout animal être de protéger son enfant , et pour le homme , ce protection persister tout le vie .
Cet appareil photo ne fonctionne pas.	ce appareil photo ne fonctionner pas .
La conférence est annuelle.	le conférence être annuel .
Les deux frères se ressemblent tellement que je peux difficilement les distinguer.	le deux frère soi ressembler tellement que moi pouvoir difficilement eux distinguer .
Comme notre taxi est tombé en panne, nous avons dû marcher jusqu'à la station.	comme son taxi être tomber en panne , nous avoir devoir marcher jusque à le station .
Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.	peu importer combien vous être occuper , moi penser que vous devoir à le moins lire le journal .
Il faut donner du temps au temps.	lui falloir donner de le temps à le temps .
On n'est pas là pour se faire engueuler.	on ne être pas là pour soi faire engueuler .
Mon oncle vit près de l'école.	son oncle vivre près de le école .
Elle est bien la plus grande fille.	lui être bien le plus grand fille .
Elle est trop jeune pour connaître la vérité.	lui être trop jeune pour connaître le vérité .
Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.	lui avoir perdre son argent , son famille et son ami .
J'ai passé un coup de brosse sur mon chapeau.	moi avoir passer un coup de brosse sur son chapeau .
Je ne suis pas votre jouet.	moi ne être pas son jouet .
Attendez une seconde chance.	attendre un second chance .
L'eau bout à 100 degrés.	le eau bout à 100 degré .
Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention.	lui aller profiter de vous si vous ne faire pas attention .
J'ai vu sa voiture tourner à droite.	moi avoir voir son voiture tourner à droite .
Ils étaient assis côte à côte.	eux être asseoir côte à côte .
Je ne suis pas habitué à parler en public.	moi ne être pas habituer à parler en public .
Je veux tant connaître votre pays.	moi vouloir tant connaître son pays .
Vous pouvez prendre la route que vous voulez.	vous pouvoir prendre le route que vous vouloir .
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.	lui y avoir avoir beaucoup de neige le année dernier .
Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	Iouri Andropov être élire président de le Præsidium de le Soviet suprême le 16 juin 1983 .
Tom nage très rapidement.	Tom nager très rapidement .
Nous aurons un barbecue à la plage.	nous avoir un barbecue à le plage .
Je doute que Bob viendra à mon anniversaire.	moi douter que Bob venir à son anniversaire .
Ils m'ont invité à la soirée.	eux moi avoir inviter à le soirée .
Les otages seront libérés.	le otage être libérer .
C'est pour vous que je suis venu.	ce être pour vous que moi être venir .
Ne faites pas de mauvaises choses.	ne faire pas un mauvais chose .
Les athlètes étaient loin de nos attentes.	le athlète être loin de son attente .
Il se dit que c'est une bonne cuisinière.	lui soi dire que ce être un bon cuisinière .
Le gâteau a un goût sucré.	le gâteau avoir un goût sucré .
Il a continué à écrire des histoires sur les animaux.	lui avoir continuer à écrire un histoire sur le animal .
Qu'est-ce que vous cuisinez ?	que être ce que vous cuisiner ?
Le directeur a donné la réponse précise que j'attendais.	le directeur avoir donner le réponse précis que moi attendre .
C'est une honte de ne pas tenir votre promesse.	ce être un honte de ne pas tenir son promesse .
Il a consacré sa vie à l'éducation.	lui avoir consacrer son vie à le éducation .
Allume la lumière s'il te plaît.	allumer le lumière si lui toi plaire .
J'ai passé l'aspirateur dans les chambres pendant toute la matinée.	moi avoir passer le aspirateur dans le chambre pendant tout le matinée .
Ma sœur est allée à Kobe hier.	son sœur être aller à Kobe hier .
Puis-je vous interrompre un instant ?	puis moi vous interrompre un instant ?
Je suis en partie d'accord avec vous.	moi être en partie de accord avec vous .
Il est fier que sa femme soit une bonne cuisinière.	lui être fier que son femme être un bon cuisinière .
La lumière d'une lampe luisit dans le brouillard.	le lumière de un lampe luire dans le brouillard .
Je suis trop occupé pour y aller.	moi être trop occuper pour y aller .
Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	Irina avoir un visage délicat à le pommette saillant .
Une nouvelle difficulté se présenta.	un nouveau difficulté soi présenter .
Prenez la pomme et divisez-la en deux.	prendre le pomme et diviser lui en deux .
J'ai bougé toute la journée pour chercher un prêt.	moi avoir bouger tout le journée pour chercher un prêt .
Elle porta une écharpe bleu foncé.	lui porter un écharpe bleu foncé .
Le manque de sommeil entama son énergie.	le manque de sommeil entamer son énergie .
Ma femme est chinoise.	son femme être chinois .
C'est la voiture de qui ?	ce être le voiture de qui ?
Il est allé à Tokyo hier.	lui être aller à Tokyo hier .
Je ne supporte pas une telle horrible sueur.	moi ne supporter pas un tel horrible sueur .
Elle lui donna l'argent.	lui lui donner le argent .
Ce roman se compose de trois parties.	ce roman soi composer de trois partie .
Nous ne savions pas quel bus prendre.	nous ne savoir pas quel bus prendre .
Il est occupé à préparer un examen.	lui être occuper à préparer un examen .
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	pendant le époque stalinien , le prisonnier de le camp de concentration devenir esclave à le service de le État .
Il est interdit que les enfants fument.	lui être interdire que le enfant fumer .
Nous sommes en panne d'essence.	nous être en panne de essence .
Il est très important d'avoir suffisamment de repos.	lui être très important de avoir suffisamment de repos .
Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.	son voisin avoir être obliger de vendre son maison .
J'aime me promener dans le parc.	moi aimer moi promener dans le parc .
Je pense que Kate est aussi une personne intelligente.	moi penser que Kate être aussi un personne intelligent .
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.	tout son espoir être partir en fumée quand lui avoir perdre son fils pendant le guerre .
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.	si vous vouloir réussir , gérer bien son temps .
Elle est coupable d'un vol.	lui être coupable de un vol .
John est maigre comme un clou.	John être maigre comme un clou .
Il est l'heure de travailler. Mettons-nous au travail.	lui être le heure de travailler . mettre nous à le travail .
Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.	moi moi être mettre en tête de trouver un meilleur solution .
Puis-je conserver une de vos photos ?	puis moi conserver un de son photo ?
Je me suis enfermé dehors.	moi moi être enfermer dehors .
Le magasin dispose d'un grand choix de vins.	le magasin disposer de un grand choix de vin .
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.	vous ne pouvoir pas avoir faim . vous venir juste de dîner .
Échangerez-vous des places avec moi ?	échanger vous un place avec moi ?
Je suis sûre qu'il m'a prise pour ma grande sœur.	moi être sûr que lui moi avoir prendre pour son grand sœur .
Yamamoto aussi est un de mes amis.	Yamamoto aussi être un de son ami .
J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.	moi avoir perdre le montre que moi avoir acheter le veille .
Nous sommes à court d'argent.	nous être à court de argent .
Cette fille démarre au quart de tour, à peine a-t-on dit une phrase sur elle, que déjà elle prend la mouche, croyant qu'on l'agresse.	ce fille démarrer à le quart de tour , à peine avoir on dire un phrase sur lui , que déjà lui prendre le mouche , croire que on lui agresser .
Le beurre est fait à partir de lait.	le beurre être faire à partir de lait .
Il n'a pas pu partir en voyage faute d'argent.	lui ne avoir pas pouvoir partir en voyage faute de argent .
Nous attendons de la visite dans la soirée.	nous attendre de le visite dans le soirée .
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	quand vous avoir écrire son nom , mettre aussi le date .
C'est commode d'avoir un ordinateur portable.	ce être commode de avoir un ordinateur portable .
Il est tombé malade d'avoir trop mangé.	lui être tomber malade de avoir trop manger .
Nous devons obéir à la loi.	nous devoir obéir à le loi .
C'est évident qu'il a menti.	ce être évident que lui avoir mentir .
Tu es bon cuisinier.	toi être bon cuisinier .
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	à peine avoir moi raccrocher le téléphone que lui soi remettre à sonner .
Celui-là me plaît, je le prends.	celui là moi plaire , moi lui prendre .
Elle se refusa à accepter l'argent.	lui soi refuser à accepter le argent .
Je peux aller jouer dehors ?	moi pouvoir aller jouer dehors ?
Il ne s'est pas arrêté de pleuvoir pendant des jours.	lui ne soi être pas arrêter de pleuvoir pendant un jour .
Que ta mère te fasse tes devoirs !	que son mère toi faire son devoir !
Ses idées sont toujours très pratiques.	son idée être toujours très pratique .
Il a neigé pendant des jours.	lui avoir neiger pendant un jour .
La pièce est très froide. Le feu s'est éteint.	le pièce être très froid . le feu soi être éteindre .
Je n'ai aucun doute sur ça.	moi ne avoir aucun doute sur ça .
Il faisait très sombre.	lui faire très sombre .
La politique ne l'intéresse pas.	le politique ne lui intéresser pas .
Quelqu'un me demande au téléphone.	quelqu'un moi demander à le téléphone .
Le monsieur est un pianiste très célèbre.	le monsieur être un pianiste très célèbre .
J'ai répété le mot plusieurs fois pour elle.	moi avoir répéter le mot plusieurs fois pour lui .
Je me suis réveillé à six heures ce matin.	moi moi être réveiller à six heure ce matin .
Il était endormi pendant le cours.	lui être endormi pendant le cours .
À cause de la pluie ma voiture est tombée en panne.	à cause de le pluie son voiture être tomber en panne .
Donne-moi du lait aussi.	donne-moi de le lait aussi .
Elle nous a montré la photo de sa mère.	lui nous avoir montrer le photo de son mère .
En fait, elle a menti.	en fait , lui avoir mentir .
J'ai quitté le club du base-ball la semaine dernière.	moi avoir quitter le club de le base-ball le semaine dernier .
Il faut qu'on fasse très attention.	lui falloir que on faire très attention .
Est-ce vrai ?	être ce vrai ?
Ils aiment Tsuneoki Ikeda.	eux aimer Tsuneoki Ikeda .
Actuellement, il vit dans un appartement.	actuellement , lui vivre dans un appartement .
Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	le docteur lui avoir conseiller de diminuer le boisson .
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.	un coup de poing , ce être juste un coup de poing . un coup de pied , ce être juste un coup de pied .
Quand as-tu fini ?	quand avoir toi finir ?
Je vais amener ma sœur à la fête.	moi aller amener son sœur à le fête .
Le dictionnaire contient environ un demi million de mots.	le dictionnaire contenir environ un demi million de mot .
Si seulement je connaissais son adresse.	si seulement moi connaître son adresse .
Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?	vous être philosophe , ne être ce pas ?
Trois enfants jouaient dans le parc.	trois enfant jouer dans le parc .
La police va bientôt arriver sur la scène du crime.	le police aller bientôt arriver sur le scène de le crime .
Je dois y être pour 9 heures.	moi devoir y être pour 9 heure .
Tout va bien ! Aucune raison de se sentir mal à l'aise.	tout aller bien ! aucun raison de soi sentir mal à le aise .
Éteignez la lumière, s'il vous plait.	éteindre le lumière , si lui vous plaire .
J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.	moi essayer de rentrer en contact avec son sœur .
Le petit garçon debout là-bas est mon fils.	le petit garçon debout là-bas être son fils .
Je l'ai félicité pour la naissance de son fils.	moi lui avoir féliciter pour le naissance de son fils .
Mon père a un restaurant.	son père avoir un restaurant .
Mon oncle travaille dans ce bureau.	son oncle travailler dans ce bureau .
Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.	le jumeau être indifférenciable entre eux .
Il est un bon avocat.	lui être un bon avocat .
J'ai déjà été à Sapporo.	moi avoir déjà être à Sapporo .
Paul a téléphoné à l'instant.	Paul avoir téléphoner à le instant .
Vous avez dit cela l'autre jour, n'est-ce pas ?	vous avoir dire cela le autre jour , ne être ce pas ?
Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	vous utiliser un préservatif pour ne pas tomber enceinte , ne être ce pas ?
Le petit garçon tend le bras pour prendre une autre part de gâteau.	le petit garçon tendre le bras pour prendre un autre part de gâteau .
Où est mon livre ?	où être son livre ?
Il ne m'a rien donné à manger.	lui ne moi avoir rien donner à manger .
J'adore les mathématiques.	moi adorer le mathématique .
Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.	lui avoir répandre le rumeur dans tout le ville .
Devine ce qu'il m'est arrivé.	deviner ce que lui moi être arriver .
Je nage bien.	moi nager bien .
Ce livre est le résultat d'une recherche qu'il a fait avec beaucoup d'enthousiasme.	ce livre être le résultat de un recherche que lui avoir faire avec beaucoup de enthousiasme .
Voulez-vous danser ?	vouloir vous danser ?
Ceux-là sont mes livres.	celui là être son livre .
Elle pense à prendre quelques cours dans une école culinaire.	lui penser à prendre quelque cours dans un école culinaire .
Vous pouvez étudier, peu importe votre âge.	vous pouvoir étudier , peu importer son âge .
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	lui y avoir avoir un carambolage sur le autoroute .
Elle est enceinte de huit mois.	lui être enceinte de huit mois .
Vous pouvez aller là.	vous pouvoir aller là .
Nous avions des guides locaux pour notre voyage à la montagne.	nous avoir de le guide local pour son voyage à le montagne .
Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.	moi lui avoir rencontrer à le station mais moi ne lui avoir pas reconnaître en uniforme .
Je pense que oui.	moi penser que oui .
La soupe est trop salée.	le soupe être trop salé .
Moi aussi.	moi aussi .
L'éternité c'est long, surtout vers la fin.	le éternité ce être long , surtout vers le fin .
Voici l'homme.	voici le homme .
Jamais tant d'hommes n'ont été autant redevables envers si peu d'entre eux.	jamais tant de homme ne avoir être autant redevable envers si peu de entre eux .
Je n'ai rien d'autre à offrir que du sang, de la peine, des larmes et de la sueur.	moi ne avoir rien de autre à offrir que de le sang , de le peine , un larme et de le sueur .
Et pourtant, elle tourne !	et pourtant , lui tourner !
Malheur aux vaincus.	malheur à le vaincus .
Qui m'aime me suive !	qui moi aimer moi suivre !
Après nous, le déluge.	après nous , le déluge .
Ils ne passeront pas !	eux ne passer pas !
Le socialisme ou la barbarie.	le socialisme ou le barbarie .
La dictature c'est "ferme ta gueule", la démocratie c'est "cause toujours".	le dictature ce être " ferme son gueule " , le démocratie ce être " cause toujours " .
Non seulement Dieu n'existe pas, mais essayez d'avoir un plombier pendant le week-end.	non seulement Dieu ne exister pas , mais essayer de avoir un plombier pendant le week-end .
Le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme. Le communisme, c'est exactement l'inverse.	le capitalisme , ce être le exploitation de le homme par le homme . le communisme , ce être exactement le inverse .
C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour l'humanité.	ce être un petit pas pour le homme , mais un bond de géant pour le humanité .
Donnez-moi vos pauvres, vos exténués, qui en rangs serrés aspirent à vivre libres.	donner moi son pauvre , son exténué , qui en rang serré aspirer à vivre libre .
Je ne voudrais jamais faire partie d'un club qui m'accepterait pour membre.	moi ne vouloir jamais faire partie de un club qui moi accepter pour membre .
Nous, le Peuple des États-Unis, en vue de former une Union plus parfaite, d'établir la justice, de faire régner la paix intérieure, de pourvoir à la défense commune, de développer le bien-être général et d'assurer les bienfaits de la liberté à nous-mêmes et à notre postérité, nous décrétons et établissons cette Constitution pour les États-Unis d'Amérique.	nous , le peuple de le États-Unis , en vue de former un union plus parfait , de établir le justice , de faire régner le paix intérieur , de pourvoir à le défense commun , de développer le bien-être général et de assurer le bienfait de le liberté à nous-mêmes et à son postérité , nous décréter et établir ce constitution pour le États-Unis de Amérique .
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	moi être naître de confession hébraïque , mais en vieillir , moi moi être convertir à le narcissisme .
Dieu est mort. Et moi-même, je ne me sens pas très bien.	Dieu être mourir . et moi-même , moi ne moi sentir pas très bien .
Tout est bon dans le cochon.	tout être bon dans le cochon .
Bonjour à tous.	bonjour à tout .
Vous n'avez pas le droit de garer votre voiture ici.	vous ne avoir pas le droit de garer son voiture ici .
Avez-vous un peu d'argent ?	avoir vous un peu de argent ?
Le club compte plus de 50 membres.	le club compter plus de 50 membre .
Elle travaille en qualité d'infirmière à l'hôpital local.	lui travailler en qualité de infirmier à le hôpital local .
La majorité des étudiants d'ici sont appliqués.	le majorité de le étudiant de ici être appliquer .
Qui est cette dame ?	qui être ce dame ?
Elle a promis de le rencontrer au café.	lui avoir promettre de lui rencontrer à le café .
Il attrapa sa manche.	lui attraper son manche .
Il trouva porte close.	lui trouver porte clos .
Le chat dort sur la chaise.	le chat dormir sur le chaise .
C'est précisément cela dont j'avais besoin.	ce être précisément cela dont moi avoir besoin .
Cette nuit même pas une étoile n'est visible.	ce nuit même pas un étoile ne être visible .
J'ai attrapé plus ou moins 20 papillons.	moi avoir attraper plus ou moins 20 papillon .
Tout me fait mal.	tout moi faire mal .
Ne t'en fais pas !	ne toi en faire pas !
C'est une exception à la règle.	ce être un exception à le règle .
Il n'a pas moins de trois cents livres.	lui ne avoir pas moins de trois cents livre .
Sans eau, les soldats seraient morts.	sans eau , le soldat être mourir .
Nous étions très fatigués.	nous être très fatigué .
Nous utilisons des baguettes à la place des couteaux et fourchettes.	nous utiliser un baguette à le place de le couteau et fourchette .
Nous sommes allés à la fête et avons passé un bon moment.	nous être aller à le fête et avoir passer un bon moment .
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	le théorème de Pythagore dire que dans un triangle rectangle le carré de le hypoténuse être égal à le somme de le carré de le deux autre côté .
Nous avons appris le russe au lieu du français.	nous avoir apprendre le russe à le lieu de le français .
Je ne peux pas faire un pas de plus.	moi ne pouvoir pas faire un pas de plus .
Vous êtes grossier.	vous être grossier .
Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.	unité , justice et liberté être le garantie de le bonheur .
IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.	IRM être le abréviation de imagerie par résonance magnétique , alors que TDM signifier tomodensitométrie .
Les muscles ischio-jambiers sont le biceps fémoral, le muscle semi-tendineux et le muscle semi-membraneux.	le muscle ischio-jambier être le biceps fémoral , le muscle semi-tendineux et le muscle semi-membraneux .
Le plus gros muscle du corps humain est le grand fessier.	le plus gros muscle de le corps humain être le grand fessier .
Nous avions à peine attendu cinq minutes lorsque le bus est arrivé.	nous avoir à peine attendre cinq minute lorsque le bus être arriver .
Il boit comme un trou.	lui boire comme un trou .
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.	tout ce qui ne moi tuer pas moi rendre plus fort .
La tomographie par émission de positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.	le tomographie par émission de positon utiliser un traceur radioactif pour visualiser le activité métabolique à le intérieur de le corps .
S’ils n’ont pas de pain, qu’ils mangent de la brioche !	si eux ne avoir pas un pain , que eux manger de le brioche !
Si tu crois que c'est en insultant que tu vas résoudre le problème des pêcheurs, et bien permets-moi de te dire que tu te trompes !	si toi croire que ce être en insulter que toi aller résoudre le problème de le pêcheur , et bien permets-moi de toi dire que toi toi tromper !
Nous vivons tous sous le même ciel, mais nous n'avons pas tous le même horizon.	nous vivre tout sous le même ciel , mais nous ne avoir pas tout le même horizon .
Cachez ce sein que je ne saurais voir.	cacher ce sein que moi ne savoir voir .
Ah ! Pour être dévot, je n'en suis pas moins homme.	ah ! pour être dévot , moi ne en être pas moins homme .
Personne n'est plus intelligent que lui.	personne ne être plus intelligent que lui .
Souvent femme varie. Et bien fol qui s'y fie.	souvent femme varier . et bien fol qui soi y fier .
Ce que femme veut, Dieu le veut !	ce que femme vouloir , Dieu lui vouloir !
Une cour sans femmes, c’est comme un jardin sans fleurs.	un cour sans femme , ce être comme un jardin sans fleur .
Vous aviez le choix entre la guerre et le déshonneur. Vous avez choisi le déshonneur, et vous aurez la guerre.	vous avoir le choix entre le guerre et le déshonneur . vous avoir choisir le déshonneur , et vous avoir le guerre .
La vitre était brisée en morceaux.	le vitre être briser en morceau .
Nous devons tout terminer avant jeudi matin.	nous devoir tout terminer avant jeudi matin .
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	quand on soumettre un citation , lui être préférable de ajouter le nom de le auteur dans un tag ou , si ce être impossible , dans un commentaire .
J'aurais bien acheté cette montre, sauf qu'elle est trop chère.	moi avoir bien acheter ce montre , sauf que lui être trop cher .
Ralliez-vous à mon panache blanc !	rallier vous à son panache blanc !
Ne sais-tu pas, mon fils, avec combien peu de sagesse on mène le monde ?	ne savoir toi pas , son fils , avec combien peu de sagesse on mener le monde ?
La ville était envahie de mots étrangers inconnus.	le ville être envahier de mot étranger inconnu .
Interdit aux mineurs.	interdire à le mineur .
Ne te cache pas sous le lit.	ne toi cacher pas sous le lit .
La vague de chaleur est très courte ici.	le vague de chaleur être très court ici .
Sa théorie est difficile à comprendre.	son théorie être difficile à comprendre .
Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.	toi aller manquer le train si toi ne toi dépêcher pas .
L'enfant apprend rapidement.	le enfant apprendre rapidement .
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.	ce enfant avoir résoudre facilement ce problème mathématique compliquer .
Ce n'est pas un cochon ; c'est un singe.	ce ne être pas un cochon ; ce être un singe .
Cet enfant est doux comme un agneau aujourd'hui.	ce enfant être doux comme un agneau aujourd'hui .
L'enfant fait ses dents.	le enfant faire son dent .
Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.	moi être désoler de vous interrompre pendant que vous parler .
Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.	moi être désoler de vous déranger pendant que vous parler .
Puis-je vous interrompre ?	puis moi vous interrompre ?
Georges travaille dans une grande ferme.	Georges travailler dans un grand ferme .
Je vais acheter celui-ci.	moi aller acheter celui-ci .
Tom joue du violon maintenant.	Tom jouer de le violon maintenant .
Tom est lycéen.	Tom être lycéen .
Vous n'avez pas le droit d'aller là.	vous ne avoir pas le droit de aller là .
Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?	être ce que quelqu'un pouvoir ouvrir le porte , si lui vous plaire ?
Tom met trop de sucre dans son thé.	Tom mettre trop de sucre dans son thé .
Tu réussiras peut-être.	toi réussir peut-être .
Tom laisse pousser sa moustache.	Tom laisser pousser son moustache .
Le garçon n'a fait que crier toute la journée.	le garçon ne avoir faire que crier tout le journée .
À qui est ce vélo ?	à qui être ce vélo ?
C'est arrivé en un éclair.	ce être arriver en un éclair .
Que ce sac est lourd !	que ce sac être lourd !
Cette loi est applicable dans chaque cas.	ce loi être applicable dans chaque cas .
C'est le parc où nous nous sommes quittés.	ce être le parc où nous nous être quitter .
C'est totalement inacceptable.	ce être totalement inacceptable .
Cette zone était calme.	ce zone être calme .
C'est la nourriture de Pochi.	ce être le nourriture de Pochi .
Le yen est en hausse et le dollar tombe.	le yen être en hausse et le dollar tomber .
Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue.	à le nom de le société , moi vous souhaiter le bienvenue .
Il a dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	lui avoir dire que lui ne y avoir pas un vie sur Mars .
Je peux courir plus rapidement que les trois autres.	moi pouvoir courir plus rapidement que le trois autre .
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.	le ami de Sadako vouloir lui construire un monument ainsi que à tout le enfant qui avoir être tuer par le bombe atomique .
Sadako essaya rapidement de plier le papier avant qu'elle ne s'endorme.	Sadako essayer rapidement de plier le papier avant que lui ne soi endormir .
Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.	Sadako vouloir dire plus mais son bouche et son langue ne vouloir pas bouger .
J'ai travaillé toute la nuit jusqu'au délai imparti.	moi avoir travailler tout le nuit jusque à le délai impartir .
Je suis désolé pour ces délais très courts.	moi être désoler pour ce délai très court .
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.	moi toi promettre de toi rendre ce cassette vidéo dans un semaine .
Le New York Times vérifie sa galerie tout le temps.	le New York Times vérifier son galerie tout le temps .
Papa m'a acheté un appareil photo.	Papa moi avoir acheter un appareil photo .
Nous voudrions acheter un canapé.	nous vouloir acheter un canapé .
Qui ne connait pas ce problème !	qui ne connaître pas ce problème !
Tu ne seras pas en retard, n'est-ce pas ?	toi ne être pas en retard , ne être ce pas ?
Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	lors de le discussion à le congrès de le rapport de synthèse de le comité central de le PCUS , lui avoir être noter que , sous le direction de le parti communiste et en étroit coopération avec tout le pays socialiste , le peuple soviétique avoir faire un progrès remarquable dans le lutte pour le établissement de un société communiste en URSS et dans celui pour le paix mondial .
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	Lao Gan son et moi , nous avoir un relation de amour-haine .
Je trouve cela difficile de finir en une journée autant de travail.	moi trouver cela difficile de finir en un journée autant de travail .
Je trouve qu'il est difficile de finir tout ce travail en une journée.	moi trouver que lui être difficile de finir tout ce travail en un journée .
La boîte est vide.	le boîte être vide .
Cette fleur est la plus belle de ce jardin.	ce fleur être le plus beau de ce jardin .
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.	moi avoir mettre le combiné de le téléphone près de son oreille .
Il a un bon sens esthétique.	lui avoir un bon sens esthétique .
Quel est ton sentiment vis-à-vis des États-Unis ?	quel être son sentiment vis-à-vis de le États-Unis ?
Bien que j'aie échoué, je réessaierai.	bien que moi avoir échouer , moi réessayer .
Bon voyage !	Bon voyage !
Je vous souhaite un bon voyage.	moi vous souhaiter un bon voyage .
Je te souhaite un bon voyage.	moi toi souhaiter un bon voyage .
La question est s'il vient ou non.	le question être si lui venir ou non .
Je dirai ceci : je suis innocent.	moi dire ceci : moi être innocent .
J'aime avoir plein de choses à faire.	moi aimer avoir plein de chose à faire .
Cette décision dépend de la place et du temps disponible.	ce décision dépendre de le place et de le temps disponible .
Le chat joue avec une souris vivante.	le chat jouer avec un souris vivant .
J'essaie de me souvenir.	moi essayer de moi souvenir .
Un tel comportement peut causer un accident.	un tel comportement pouvoir causer un accident .
Mon père adore jouer de la guitare.	son père adorer jouer de le guitare .
Tu ne peux pas vivre sans oxygène.	toi ne pouvoir pas vivre sans oxygène .
Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	eux ne utiliser pas un chaise , ni de table .
L'école commence lundi prochain.	le école commencer lundi prochain .
L'effort en valait la peine car j'ai réussi le test.	le effort en valoir le peine car moi avoir réussir le test .
« Vous n'avez plus de croissants ? » « Tous vendus. »	« vous ne avoir plus un croissant ? » « tout vendre . »
Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	ce secrétaire soi être révéler être un espion .
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?	ce être un distance incroyable , ne être ce pas ?
Allez, c'est ton tour.	aller , ce être son tour .
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques.	le jeune homme riche et complaisant soi sentir étrangement attirer par le strict vie ascétique mener par le membre de quelqu'un de le ordre monastique .
Les escrocs tirent avantage de la crédulité des investisseurs inexpérimentés et leur soutirent de l'argent.	le escroc tirer avantage de le crédulité de le investisseur inexpérimenté et eux soutre de le argent .
J'aime aussi aller à Hawaï.	moi aimer aussi aller à Hawaï .
Rien n'est plus important que l'amitié.	rien ne être plus important que le amitié .
Elle est morte.	lui être mourir .
Peux-tu chanter la chanson ?	pouvoir toi chanter le chanson ?
Je fais une formation chez Ford.	moi faire un formation chez Ford .
Poutine a dit qu'il fallait "liquider" les terroristes "jusque dans les chiottes".	Poutine avoir dire que lui falloir " liquider " le terroriste " jusque dans le chiotte " .
Toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie.	tout technologie suffisamment avancé être indiscernable de le magie .
Touche moi pas, tu me salis !	touche moi pas , toi moi salir !
Avec la première élection d'une femme au poste de chancelier, le mot "chancelière" fut choisi comme le mot de l'année 2005 par la société de la langue allemande.	avec le premier élection de un femme à le poste de chancelier , le mot " chancelière " être choisir comme le mot de le année 2005 par le société de le langue allemand .
Si je descends, je te mets un coup de boule !	si moi descendre , moi toi mettre un coup de boule !
En Bretagne, il ne pleut que sur les cons !	en Bretagne , lui ne pleuvoir que sur le cons !
En gros, je suis content du résultat.	en gros , moi être content de le résultat .
En finale contre l'Italie, Zidane a été expulsé par un carton rouge après un coup de tête contre Materazzi.	en finale contre le Italie , Zidane avoir être expulser par un carton rouge après un coup de tête contre Materazzi .
Vous en avez assez de cette bande de racailles ? Eh bien on va vous en débarrasser.	vous en avoir assez de ce bande de racaille ? eh bien on aller vous en débarrasser .
Je trouve qu'escalader cette montagne tout seul est dangereux.	moi trouver que escalader ce montagne tout seul être dangereux .
Il a éteint la lumière et s'est couché.	lui avoir éteindre le lumière et soi être coucher .
Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.	son conduite avoir décevoir beaucoup de son ami .
Je crois qu'il ne reviendra plus jamais.	moi croire que lui ne revenir plus jamais .
La semaine dernière j'ai repris 5 livres.	le semaine dernier moi avoir reprendre 5 livre .
Elle lui fit une jolie révérence.	lui lui faire un joli révérence .
Mon mari a cinq ou six cerveaux, tous remarquablement irrigués.	son mari avoir cinq ou six cerveau , tout remarquablement irriguer .
Le vent du Nord a soufflé toute la journée.	le vent de le nord avoir souffler tout le journée .
La route est droite, mais que la pente est forte.	le route être droit , mais que le pente être fort .
Le bilan des pays communistes est globalement positif.	le bilan de le pays communiste être globalement positif .
Mais vous avez tout à fait raison, Monsieur le Premier Ministre !	mais vous avoir tout à faire raison , monsieur le premier ministre !
Il se fait vieux, mais il est dans une forme comme il ne l'a jamais été.	lui soi faire vieux , mais lui être dans un forme comme lui ne lui avoir jamais être .
Il se dit qu'il a réussi l'examen.	lui soi dire que lui avoir réussir le examen .
Tiens, c'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l'avion.	tenir , ce être un magazine pour que toi avoir de le lecture dans le avion .
L'enfant trouva enfin ses pieds.	le enfant trouver enfin son pied .
Pouvez-vous vraiment contester ma version des choses en me regardant dans les yeux ?	pouvoir vous vraiment contester son version de le chose en moi regarder dans le œil ?
Nous sommes cinq dans la famille.	nous être cinq dans le famille .
Il a été blanchi de toute responsabilité.	lui avoir être blanchir de tout responsabilité .
Elle se comporte comme si elle était de bonne famille.	lui soi comporter comme si lui être de bon famille .
Nos intérêts entrent en conflit avec les leurs.	son intérêt entrer en conflit avec le son .
Le rêve s'est réalisé.	le rêve soi être réaliser .
Je n'ai aucune idée d'où elle habite.	moi ne avoir aucun idée de où lui habiter .
Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.	nous ne avoir pas pouvoir sortir à cause de le averse .
Depuis 2006, Angela Merkel est selon Forbes la femme la plus puissante du monde.	depuis 2006 , Angela Merkel être selon Forbes le femme le plus puissant de le monde .
Le pilier s'inclina sur la droite et tomba.	le pilier soi incliner sur le droite et tomber .
Dans les yeux, je la conteste !	dans le œil , moi lui contester !
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	ceci être son chance de répondre à ce appel . ceci être son instant . ce être le moment , de donner un emploi à son gens et de ouvrir le porte de le opportunité à son enfant ; pour restaurer le prospérité et entretenir le cause de le paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer ce vérité fondamental , que , de beaucoup , nous être un ; que tant que nous respirer , nous avoir le espoir . et là où nous faire face à le scepticisme et à le doute et à celui qui nous dire que nous ne pouvoir pas , nous aller répondre avec ce conviction intemporel qui résumer son esprit : oui ,
Veux-tu aller voir un film ?	vouloir toi aller voir un film ?
Je suis inquiet pour toi.	moi être inquiet pour toi .
Ça continue sans s'arrêter.	ça continuer sans soi arrêter .
J'aime les mathématiques.	moi aimer le mathématique .
J'aime les maths.	moi aimer le math .
Tu es un gentil garçon.	toi être un gentil garçon .
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	URSS signifier union de le république socialiste soviétique .
Vive l'Union Soviétique !	vive le union soviétique !
Le communisme est le système pratiqué en Union Soviétique.	le communisme être le système pratiquer en union soviétique .
Il sait parler et écrire le russe.	lui savoir parler et écrire le russe .
Dans le communisme, les moyens de production sont propriété de l'État.	dans le communisme , le moyen de production être propriété de le État .
Si personne ne veut manger les biscuits, alors je vais les prendre.	si personne ne vouloir manger le biscuit , alors moi aller eux prendre .
Le prix ne comprend pas la TVA.	le prix ne comprendre pas le TVA .
Je suis sûr qu'il va venir.	moi être sûr que lui aller venir .
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	le communisme soi être effondrer , le capitalisme être maintenant accuser de vouloir " dominer le monde " .
Coupe les patates.	coupe le patate .
Notre restaurant est meilleur que l'autre.	son restaurant être meilleur que le autre .
Mais je ne sais pas faire de kebabs !	mais moi ne savoir pas faire un kebab !
Combien de livres a-t-il ?	combien de livre avoir lui ?
Tu reviens demain ?	toi revenir demain ?
Demain, on rase gratis.	demain , on raser grati .
Notre restaurant est le meilleur.	son restaurant être le meilleur .
Quelle est la capitale des États-Unis ?	quel être le capitale de le États-Unis ?
Nous non plus nous n'avons plus d'œufs.	nous non plus nous ne avoir plus un œuf .
Que signifie URSS ?	que signifier URSS ?
Henry n'a pas plus de six dollars.	Henry ne avoir pas plus de six dollar .
Le bateau dérivait sur l'océan.	le bateau dériver sur le océan .
Il n'y a aucune chance qu'il vienne.	lui ne y avoir aucun chance que lui venir .
La Russie est devenue une deuxième superpuissance.	le Russie être devenir un deuxième superpuissance .
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	le Mississippi être le plus long fleuve de le États-Unis .
Je suis en attente.	moi être en attente .
La capitale des États-Unis est Washington.	le capitale de le États-Unis être Washington .
L'important est de garder cela en tête.	le important être de garder cela en tête .
John est né aux États-Unis.	John être naître à le États-Unis .
La population de ce pays est inférieure à celle des États-Unis.	le population de ce pays être inférieur à celui de le États-Unis .
Enfin, nous avons trouvé un compromis.	enfin , nous avoir trouver un compromis .
Encore du café s'il vous plait.	encore de le café si lui vous plaire .
Aimerais-tu visiter les États-Unis ?	aimer toi visiter le États-Unis ?
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	à le États-Unis , lui y avoir un recensement tout le dix an .
Cette histoire semble vraie.	ce histoire sembler vrai .
Quand Sony est revenu avec une proposition de 2 milliards, CBS n'a pas pu refuser.	quand Sony être revenir avec un proposition de 2 milliard , CBS ne avoir pas pouvoir refuser .
Je suis pauvre.	moi être pauvre .
Nous nous sommes vraiment bien amusés.	nous nous être vraiment bien amuser .
Mon surnom est « Itch ».	son surnom être « Itch » .
Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.	Hambourg être le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe .
Tu devrais te faire couper les cheveux.	toi devoir toi faire couper le cheveu .
Donnez-moi la liberté ou donnez-moi la mort.	donner moi le liberté ou donner moi le mort .
Vous ne le regretterez pas !	vous ne lui regretter pas !
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	moi avoir être plus de un fois intoxiquer , son passion avoir toujours être près de le extravagance : moi ne avoir pas honte de lui avouer ; car moi avoir apprendre , par son propre expérience , que tout le grand homme , qui avoir accomplir un grand et étonnant action , avoir être dénoncer par le monde comme intoxiquer ou malade .
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?	quel être le couleur de le cheval blanc de Henri IV ?
Parles-tu allemand ?	parles toi allemand ?
Sans eau, la vie humaine ne serait pas possible.	sans eau , le vie humain ne être pas possible .
Il parle également russe.	lui parler également russe .
Je veux que tu sèches mes larmes.	moi vouloir que toi sécher son larme .
Nous avons tous participé à la fête.	nous avoir tout participer à le fête .
L'État c'est moi !	le État ce être moi !
"Je vous enseigne le Surhumain !" dit Zarathoustra.	" moi vous enseigner le surhumain ! " dire Zarathoustra .
Je pars demain pour les États-Unis.	moi partir demain pour le États-Unis .
Mais il permet d'entrer dans l'église.	mais lui permettre de entrer dans le église .
Je dois dire que Gandrange, comme voyage de noces, y a pas mieux !	moi devoir dire que Gandrange , comme voyage de noce , y avoir pas mieux !
Qu'est-ce qui a causé la mort du chanteur le plus populaire au monde ?	que être ce qui avoir causer le mort de le chanteur le plus populaire à le monde ?
Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?	pouvoir vous moi apprendre à jouer de le piano ?
Les germes peuvent provoquer des maladies.	le germe pouvoir provoquer un maladie .
Les prix ont baissé récemment.	le prix avoir baisser récemment .
Que cent fleurs s'épanouissent !	que cent fleur soi épanouir !
Vous l'avez compris, c'est du sérieux !	vous lui avoir comprendre , ce être du sérieux !
Je l'envoie en Californie.	moi lui envoyer en Californie .
C'est un faux.	ce être un faux .
Trace un cercle.	trace un cercle .
Tout a ses limites.	tout avoir son limite .
« Avez-vous un stylo ? » « J'en ai un. »	« avoir vous un stylo ? » « moi en avoir un . »
C'est un voleur.	ce être un voleur .
Bien qu'elle ait des défauts, je l'apprécie.	bien que lui avoir un défaut , moi lui apprécier .
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	cours , camarade , le vieux monde être derrière toi !
Je crois aux forces de l'esprit et je ne vous quitterai pas.	moi croire à le force de le esprit et moi ne vous quitter pas .
Nous l'appelons Goro-san.	nous lui appeler Goro-san .
Va à l'école ! Paresseux.	aller à le école ! paresseux .
Elles dansent en cercle pour indiquer une courte distance, et agitent leurs corps et sautillent vers l'avant puis vers l'arrière pour indiquer une plus grande distance.	eux danser en cercle pour indiquer un court distance , et agiter son corps et sautiller vers le avant puis vers le arrière pour indiquer un plus grand distance .
Il faut que tu fasses de la place pour le téléviseur.	lui falloir que toi faire de le place pour le téléviseur .
Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.	le vieux homme soi arrêter brusquement et regarder derrière lui .
Quand reviendras-tu ?	quand revenir toi ?
Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.	le vieux homme passer le plupart de son temps à soi remémorer son jeunesse .
Il faut que tu l'aides, et vite !	lui falloir que toi lui aider , et vite !
Il sentait que quelque chose allait se passer.	lui sentir que quelque chose aller soi passer .
Tape cette lettre pour moi.	tape ce lettre pour moi .
De qui est cette lettre ?	de qui être ce lettre ?
Cette lettre a été écrite par Naoko la nuit dernière.	ce lettre avoir être écrire par Naoko le nuit dernier .
Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.	ce lettre être personnel ; moi ne vouloir pas que quelqu'un de autre lui liser .
Cette lettre t'est adressée.	ce lettre toi être adresser .
Est-ce que cette lettre doit être écrite en anglais ?	être ce que ce lettre devoir être écrire en anglais ?
Cette lettre porte une mauvaise adresse.	ce lettre porter un mauvais adresse .
Cette lettre est la seule clé du mystère.	ce lettre être le seul clé de le mystère .
Est-ce que tu timbrerais cette lettre pour moi ?	être ce que toi timbrer ce lettre pour moi ?
Cette lettre ne porte aucune signature.	ce lettre ne porter aucun signature .
Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.	ne toi embêter pas à répondre à ce lettre .
Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.	ce lettre dire que lui arriver lundi prochain .
Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?	puis moi avoir encore un canette de bière , si lui vous plaire ?
Il faisait froid, et en plus il y avait du vent.	lui faire froid , et en plus lui y avoir du vent .
Le monde est petit.	le monde être petit .
Le médecin m'a ordonné de rester au lit.	le médecin moi avoir ordonner de rester à le lit .
Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.	le médecin moi avoir recommander de moi mettre à le régime .
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.	bien que le médecin avoir faire de son mieux , le convalescence de le patient avoir être long .
Meg était heureuse de retrouver Tom.	Meg être heureux de retrouver Tom .
Meg a acheté une boîte de tomates.	Meg avoir acheter un boîte de tomate .
Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?	toi être tomber amoureux de lui dès que toi lui avoir voir ?
Tu n'es pas moins jolie qu'elle.	toi ne être pas moins joli que lui .
Quand l'as-tu vue danser avec lui ?	quand lui avoir toi voir danser avec lui ?
Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.	toi devoir faire attention à ne pas lui mettre en colère .
Tu le sous-estimes.	toi lui sous-estimer .
Tu ne devrais pas faire les choses à moitié.	toi ne devoir pas faire le chose à moitié .
Je ne le sais pas.	moi ne lui savoir pas .
Il faut de tout pour faire un monde.	lui falloir de tout pour faire un monde .
Bienvenue en enfer !	bienvenue en enfer !
Je crois que celui-ci doit mourir pour que celui-là vive. C'est un monde cruel.	moi croire que celui-ci devoir mourir pour que celui là vif . ce être un monde cruel .
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident.	pendant que moi attendre le bus , moi avoir voir un accident .
Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.	à le Japon , on pouvoir critiquer librement le gouvernement .
Le train arrive à midi.	le train arriver à midi .
Je voudrais changer des yens en dollars.	moi vouloir changer un yen en dollar .
Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	nous croire que le arme nucléaire détruire son planète .
Choisir, c'est renoncer.	choisir , ce être renoncer .
Je demande aux scientifiques de notre pays, ceux qui nous ont donné les armes nucléaires, de désormais mettre leurs grands talents au service de la cause de l'humanité et de la paix mondiale : de nous donner les moyens de rendre ces armes nucléaires impuissantes et obsolètes.	moi demander à le scientifique de son pays , celui qui nous avoir donner le arme nucléaire , de désormais mettre son grand talent à le service de le cause de le humanité et de le paix mondial : de nous donner le moyen de rendre ce arme nucléaire impuissant et obsolète .
L'union fait la force.	le union faire le force .
Souvenez-vous de votre humanité, oubliez le reste.	souvenir vous de son humanité , oublier le reste .
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	moi être le Alpha et le Oméga , le premier et le dernier , le commencement et le fin .
Ce qu'il y a de plus incompréhensible dans l'univers, c'est qu'il soit compréhensible.	ce que lui y avoir de plus incompréhensible dans le univers , ce être que lui être compréhensible .
Je pendrai à un crochet de boucher ceux qui m'ont fait ça !	moi pendre à un crochet de boucher celui qui moi avoir faire ça !
La plume est plus forte que l'épée.	le plume être plus fort que le épée .
Nous ne pouvions rien faire pour eux.	nous ne pouvoir rien faire pour eux .
Je me demande si, après la gauche caviar, on va avoir droit à la gauche pétard.	moi moi demander si , après le gauche caviar , on aller avoir droit à le gauche pétard .
Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	le sanglot long de le violon de le automne , blesser son cœur de un langueur monotone .
J'ai quelques connaissances en biochimie.	moi avoir quelque connaissance en biochimie .
Les carottes sont cuites, je répète, les carottes sont cuites.	le carotte être cuit , moi répéter , le carotte être cuit .
Je suis allée deux fois aux États-Unis.	moi être aller deux fois à le États-Unis .
Peux-tu m'aider à laver la vaisselle ?	pouvoir toi moi aider à laver le vaisselle ?
Marie est une très jolie fille.	Marie être un très joli fille .
Les dés sont sur le tapis.	le dés être sur le tapis .
Je me sens mieux aujourd'hui qu'hier.	moi moi sentir mieux aujourd'hui que hier .
Ils ne mentent jamais.	eux ne mentir jamais .
Elle a un talent naturel pour la musique.	lui avoir un talent naturel pour le musique .
Quelle est la différence entre A et B ?	quel être le différence entre A et B ?
Elle est amoureuse de Tom.	lui être amoureux de Tom .
L'accident s'est produit il y a deux ans.	le accident soi être produire lui y avoir deux an .
Vendez-vous des chaussures de sport ?	vendre vous un chaussure de sport ?
J'éternue souvent.	moi éternuer souvent .
Je n'arrête pas d'éternuer.	moi ne arrêter pas de éternuer .
Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !	peuple de Almaty , créer un ville qui être accueillant pour le enfant !
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".	nous être façonner par chaque culture , provenir un quatre coin de le terre , et dévouer à un idée simple : E pluribus unum : " de plusieurs , un " .
Qui a bu boira.	qui avoir boire boire .
E pluribus unum : "De plusieurs, un" n'est pas, comme on le croit souvent, la devise des États-Unis.	E pluribus unum : " de plusieurs , un " ne être pas , comme on lui croire souvent , le devise de le États-Unis .
Oh, dites-moi, est-ce que la bannière étoilée flotte encore sur la terre de la liberté et la patrie des braves ?	oh , dites-moi , être ce que le bannière étoilé flotter encore sur le terre de le liberté et le patrie de le brave ?
Tu veux travailler à METRO ? !	toi vouloir travailler à METRO ? !
Qu'importe le flacon, pourvu qu'on ait l'ivresse.	que importer le flacon , pourvoir que on avoir le ivresse .
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	le juge lui avoir condamner à un an de emprisonnement .
Je ne peux pas croire que tu rôdes autour d'Hanako... ! Tu étais sage depuis un moment, alors j'ai relâché ma surveillance !	moi ne pouvoir pas croire que toi rôder autour de Hanako ... ! toi être sage depuis un moment , alors moi avoir relâcher son surveillance !
Un pour tous, tous pour un.	un pour tout , tout pour un .
Je suis beau.	moi être beau .
Il flotte mais ne sombre pas.	lui flotter mais ne sombrer pas .
Par ma race parlera l'esprit.	par son race parler le esprit .
En Dieu nous croyons.	en Dieu nous croire .
Dieu soit avec nous.	Dieu être avec nous .
Je maintiendrai.	moi maintenir .
Je suis une mouette.	moi être un mouette .
L'amour de la liberté nous a amenés ici.	le amour de le liberté nous avoir amener ici .
Chacun essaye, tous réalisent.	chacun essayer , tout réaliser .
La patrie ou la mort, nous vaincrons.	le patrie ou le mort , nous vaincre .
Nous voulons rester ce que nous sommes.	nous vouloir rester ce que nous être .
La vérité prévaut.	le vérité prévaloir .
La volonté de Dieu d'abord.	le volonté de Dieu de abord .
Nous sommes une forteresse.	nous être un forteresse .
Je ne me souviens pas de son nom.	moi ne moi souvenir pas de son nom .
Le coup est parti accidentellement.	le coup être partir accidentellement .
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.	choisseser le un de ce deux tee-shirts .
Je n'aime pas les familles qui se querellent.	moi ne aimer pas le famille qui soi querel .
Je pense que vous feriez mieux de faire un régime.	moi penser que vous faire mieux de faire un régime .
Il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui.	lui ne avoir pas besoin de un femme pour soi occuper de lui .
M'entendez-vous ?	moi entendre vous ?
Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens.	tuer eux tout , Dieu reconnaître le sien .
Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis.	demain après-midi , lui être en train de jouer à le tennis .
Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.	lui ne être plus le femme gaie que lui être .
Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune.	le feuille avoir commencer à devenir rouge et jaune .
Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.	demain , moi prendre le livre à le bibliothèque .
Des oiseaux chantent tout autour du parc.	un oiseau chanter tout autour de le parc .
Il nous a envoyé sa bénédiction.	lui nous avoir envoyer son bénédiction .
Le Pape, combien de divisions ?	le Pape , combien de division ?
Chaque étudiant a exprimé son opinion.	chaque étudiant avoir exprimer son opinion .
Il est petit, si inférieur à vous.	lui être petit , si inférieur à vous .
J'ai été très touché par les tristes nouvelles.	moi avoir être très toucher par le triste nouvelle .
Le projet demande beaucoup d'argent.	le projet demander beaucoup de argent .
Nous étions sans voix d'étonnement.	nous être sans voix de étonnement .
Je connais tous les recoins de New York.	moi connaître tout le recoin de New York .
Du bœuf, s'il vous plaît.	de le bœuf , si lui vous plaire .
La fille s'efforçait de retenir ses larmes.	le fille soi efforcer de retenir son larme .
Le travail terminé, nous sommes rentrés à la maison.	le travail terminer , nous être rentrer à le maison .
Il préfère le tennis au basket.	lui préférer le tennis à le basket .
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.	pour être franc , lui être difficile de comprendre pourquoi vous souhaiter partir .
Supposons que vous ayez un millier de dollars, que feriez-vous avec ?	supposer que vous avoir un millier de dollar , que faire vous avec ?
La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.	le chaleur moi avoir tenir éveiller tout le nuit .
Tom est plus vieux que moi.	Tom être plus vieux que moi .
Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.	ce livre dire que le premier pont remonter à le Néolithique .
La machine était recouverte de poussière.	le machine être recouvrir de poussière .
Nous dinions tranquillement lorsque soudainement, les lumières se sont éteintes.	nous dinier tranquillement lorsque soudainement , le lumière soi être éteindre .
Saluez-le avec un sourire chaleureux.	saluer lui avec un sourire chaleureux .
Elle a mis de l'argent de côté pour les jours de pluie.	lui avoir mettre de le argent de côté pour le jour de pluie .
Perdez-vous la tête ?	perdre vous le tête ?
Je me suis blessé à la jambe, je ne pouvais plus marcher.	moi moi être blesser à le jambe , moi ne pouvoir plus marcher .
Nous partons demain après-midi.	nous partir demain après-midi .
Les montagnes se reflètent dans le lac.	le montagne soi refléter dans le lac .
Je lui ai tendu une perche.	moi lui avoir tendre un perche .
Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.	Sire , moi ne avoir pas avoir besoin de ce hypothèse .
J'en ai plein la tête.	moi en avoir plein le tête .
Ses paroles ne m'apprennent rien du tout.	son parole ne moi apprendre rien de le tout .
Nous pouvons difficilement vivre avec ce salaire.	nous pouvoir difficilement vivre avec ce salaire .
Elle avait envie de danser.	lui avoir envie de danser .
J'ai une faim de loup.	moi avoir un faim de loup .
J'ai beaucoup mangé cette semaine.	moi avoir beaucoup manger ce semaine .
Il a été nommé ambassadeur en Grande-Bretagne.	lui avoir être nommer ambassadeur en Grande-Bretagne .
Fenêtre ou couloir ?	fenêtre ou couloir ?
Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.	à le lieu de soi arrêter , le pluie avoir reprendre de plus beau .
La Garde meurt mais ne se rend pas !	le garde mourir mais ne soi rendre pas !
On trouve les acariens domestiques dans les matelas, tapis, rideaux et meubles rembourrés.	on trouver le acarien domestique dans le matelas , tapis , rideau et meuble rembourrer .
Tu nages bien mieux que lui.	toi nager bien mieux que lui .
La Bourse, j'en ai rien à cirer !	le bourse , moi en avoir rien à cirer !
Je préfère les oranges aux pommes.	moi préférer le orange à le pomme .
Tu devrais manger quelque chose avant de partir.	toi devoir manger quelque chose avant de partir .
Il existe une intelligence de la main, et elle communique directement avec le cœur.	lui exister un intelligence de le main , et lui communiquer directement avec le cœur .
L'avenir est une suite de quotidiens.	le avenir être un suite de quotidien .
Il parle allemand, mais aussi anglais et français.	lui parler allemand , mais aussi anglais et français .
C'est une belle hypothèse ; ça explique beaucoup de choses.	ce être un beau hypothèse ; ça expliquer beaucoup de chose .
Je ne vous mentirai pas, je ne vous trahirai pas, je ne me déroberai pas !	moi ne vous mentir pas , moi ne vous trahir pas , moi ne moi dérober pas !
Qui va sur la grande muraille conquiert la bravitude.	qui aller sur le grand muraille conquérir le bravitude .
L'équilibre de la nature est très fragile.	le équilibre de le nature être très fragile .
Très romantique !	très romantique !
Mes bagages manquent.	son bagage manquer .
Tourne à gauche au coin suivant.	tourne à gauche à le coin suivant .
Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.	montrer moi un autre , si lui vous plaire .
Finalement est-ce que vous m'écoutez ?	finalement être ce que vous moi écoutrir ?
Oh, l'humanité !	oh , le humanité !
Je pense que nous sommes d'accord, le passé est terminé.	moi penser que nous être de accord , le passé être terminer .
Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »	lui avoir dire : « moi vouloir devenir scientifique . »
Il faut mettre en place la République du bon sens.	lui falloir mettre en place le république de le bon sens .
Elle pense que tout est lié à l'argent.	lui penser que tout être lier à le argent .
Tu as l'air d'un imbécile.	toi avoir le air de un imbécile .
Tu dois y aller.	toi devoir y aller .
Nous sommes heureux.	nous être heureux .
J'étudie à l'université de Hyogo.	moi étudier à le université de Hyogo .
Je dois faire les boutiques ; je reviendrai dans une heure.	moi devoir faire le boutique ; moi revenir dans un heure .
C'est juste. L'air est très humide.	ce être juste . le air être très humide .
Il m'a demandé mon âge, mon nom, mon adresse, etc.	lui moi avoir demander son âge , son nom , son adresse , etc .
Ma sœur est plus âgée que mon frère.	son sœur être plus âgé que son frère .
La douche est cassée.	le douche être casser .
Pas de liberté pour les ennemis de la liberté.	pas de liberté pour le ennemi de le liberté .
Quand un philosophe me répond, je ne comprends plus ma question.	quand un philosophe moi répondre , moi ne comprendre plus son question .
Quel est le rapport avec la choucroute ?	quel être le rapport avec le choucroute ?
J'ai oublié de lui demander.	moi avoir oublier de lui demander .
Je ne me souviens pas quand et où je t'ai rencontré.	moi ne moi souvenir pas quand et où moi toi avoir rencontrer .
Il y n’a point de bonheur sans courage, ni de vertu sans combat.	lui y ne avoir point un bonheur sans courage , ni de vertu sans combat .
Je suis esclave par mes vices, et libre par mes remords.	moi être esclave par son vice , et libre par son remord .
Comment dit-on XXX en hollandais ?	comment dire on XXX en hollandais ?
Elizabeth a tué Alister de sang froid.	Elizabeth avoir tuer Alister de sang froid .
Y a-t-il des places libres ?	y avoir lui un place libre ?
C'est notre voisine.	ce être son voisine .
La mère était épuisée.	le mère être épuiser .
Nous vivons à l'ère atomique.	nous vivre à le ère atomique .
Elle devrait être ici aux environs de midi.	lui devoir être ici à le environs de midi .
Je peux le faire tout seul.	moi pouvoir lui faire tout seul .
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	chronique de un mort annoncer être un roman de le écrivain colombien Gabriel García Márquez .
Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	lui ne aimer pas le période de gros chaleur .
C'était agréable de parler avec elle.	ce être agréable de parler avec lui .
Ne comptez pas sur son aide.	ne compter pas sur son aide .
Je reviendrai après-demain d'Australie.	moi revenir après-demain de Australie .
En tant que citoyen du monde je peux faire tomber les barrières des cultures.	en tant que citoyen de le monde moi pouvoir faire tomber le barrière de le culture .
L'homme est condamné à être libre.	le homme être condamner à être libre .
Le problème est que nous n'avons pas beaucoup d'argent.	le problème être que nous ne avoir pas beaucoup de argent .
Nous sommes tous Américains.	nous être tout américain .
Je ne peux pas m'empêcher de penser.	moi ne pouvoir pas moi empêcher de penser .
Je n'aime pas ce genre de musique.	moi ne aimer pas ce genre de musique .
Vous n'en direz rien ?	vous ne en dire rien ?
Ils font une bonne paire.	eux faire un bon paire .
Cette fillette qui parle à Jean, c'est Suzanne.	ce fillette qui parler à Jean , ce être Suzanne .
Je crois en cette méthode d'apprentissage.	moi croire en ce méthode de apprentissage .
Le jour est venu ; la longue nuit est passée.	le jour être venir ; le long nuit être passer .
Il était pauvre mais n'empruntait pas d'argent aux autres.	lui être pauvre mais ne emprunter pas un argent à le autre .
Il ne fait aucun doute qu'il a du talent.	lui ne faire aucun doute que lui avoir du talent .
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Barcelone être le capitale de le Catalogne et le deuxième plus grand ville de Espagne .
Comment être certain de son honnêteté ?	comment être certain de son honnêteté ?
Sa triste histoire m'a touché.	son triste histoire moi avoir toucher .
La chandelle s'est éteinte d'elle-même.	le chandelle soi être éteindre de lui-même .
Le sommeil est important mais son existence reste une énigme.	le sommeil être important mais son existence rester un énigme .
Elle est devenue infirmière.	lui être devenir infirmier .
Il a donné une plume à chacun.	lui avoir donner un plume à chacun .
Cette année l'hiver est très froid.	ce année le hiver être très froid .
Vous aimez le tennis ?	vous aimer le tennis ?
Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.	le gauchisme être le maladie infantile de le communisme .
Bienvenue chez Tatoeba.	bienvenue chez Tatoeba .
Que faire, maintenant que je suis inscrit ?	que faire , maintenant que moi être inscrire ?
Parfois je fuis mon bureau pour boire un café.	parfois moi fuir son bureau pour boire un café .
Que cherches-tu à faire ?	que cherche toi à faire ?
Ne la laisse pas sortir quand il fait noir.	ne lui laisser pas sortir quand lui faire noir .
Vous étiez autrefois au Canada ?	vous être autrefois à le Canada ?
Laisse-le fermé.	laisser lui fermer .
Il est là en train de jouer.	lui être là en train de jouer .
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	si toi presser sur ce bouton , le fenêtre soi ouvrir automatiquement .
Il y a eu un accident de la route.	lui y avoir avoir un accident de le route .
Lors du 6e siècle, les Anglo-Saxons adoptèrent les caractères romains.	lors de le 6e siècle , le anglo-saxon adopter le caractère romain .
Conduire est un bon passe-temps pour les vacances.	conduire être un bon passe-temps pour le vacance .
Quand je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que l'une de mes valises avait disparu.	quand moi être arriver à le maison , moi moi être rendre compte que le un de son valise avoir disparaître .
Êtes-vous capable de vous faire comprendre en anglais ?	être vous capable de vous faire comprendre en anglais ?
Je suis le pilote de l'Airbus gouvernemental.	moi être le pilote de le Airbus gouvernemental .
Vous étiez autrefois à Paris ?	vous être autrefois à Paris ?
Je dis aux jeunes : la fête, c'est la vie. La vie, c'est ton visage !	moi dire à le jeune : le fête , ce être le vie . le vie , ce être son visage !
Elle a longtemps parlé de ses expériences à l'étranger.	lui avoir longtemps parler de son expérience à le étranger .
On ne peut trouver cette sorte de cartable dans aucune boutique.	on ne pouvoir trouver ce sorte de cartable dans aucun boutique .
J'ai mes rondeurs, mais j'ai mon énergie.	moi avoir son rondeur , mais moi avoir son énergie .
Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.	son chaussure ne aller pas avec ce costume .
Arnie, tiendras-tu jusqu'à l'arrivée des renforts ?	Arnie , tenir toi jusque à le arrivée de le renfort ?
Il s'est passé un an depuis son arrivée.	lui soi être passer un an depuis son arrivée .
J'ai du courage et une grande volonté.	moi avoir de le courage et un grand volonté .
Ça coûtera plus de 10.000 yen.	ça coûter plus de 10.000 yen .
Je n'ai pas emporté l'adresse.	moi ne avoir pas emporter le adresse .
Quand je l'ai rencontré aujourd'hui, il m'a demandé comment se portait ma femme.	quand moi lui avoir rencontrer aujourd'hui , lui moi avoir demander comment soi porter son femme .
La guerre ne rend heureux personne.	le guerre ne rendre heureux personne .
Il ne s'intéresse pas du tout à l'art.	lui ne soi intéresser pas de le tout à le art .
L'argent a changé sa vie.	le argent avoir changer son vie .
Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?	hé , vous ! que être ce que vous faire ?
Le livre attira son attention.	le livre attirer son attention .
Elle est institutrice.	lui être institutrice .
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	lui avoir utiliser de le margarine à le place de le beurre .
Je suis allé à l'hôpital me renseigner sur son état de santé.	moi être aller à le hôpital moi renseigner sur son état de santé .
C'est long comment ?	ce être long comment ?
Il rit continuellement.	lui rire continuellement .
Vous travaillez pour quel journal ?	vous travailler pour quel journal ?
Écoutez ce qu'il dit attentivement.	écoutre ce que lui dire attentivement .
Il est certainement le meilleur pour ce poste là.	lui être certainement le meilleur pour ce poste là .
Tu as amélioré ton anglais.	toi avoir améliorer son anglais .
C'est certainement lui le meilleur pour ce poste là.	ce être certainement lui le meilleur pour ce poste là .
Cette bête là est très intelligente.	ce bête là être très intelligent .
J'ai quelques timbres dans ma serviette.	moi avoir quelque timbre dans son serviette .
Je ne peux pas manger davantage.	moi ne pouvoir pas manger davantage .
Combien ça coûte ?	combien ça coûter ?
A-t-il beaucoup de livres ?	avoir lui beaucoup de livre ?
Combien de livres as-tu ?	combien de livre as-tu ?
Combien de livres avez-vous lus ?	combien de livre avoir vous lire ?
On ne peut pas visiter Rome en un jour.	on ne pouvoir pas visiter Rome en un jour .
Les hommes pensent tout à fait différemment selon qu'ils sont assis ou debout.	le homme penser tout à fait différemment selon que eux être asseoir ou debout .
D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.	de abord eux voir le débris puis soi regarder le un et le autre .
C'est une photo de ma sœur.	ce être un photo de son sœur .
La question la voici.	le question lui voici .
Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.	moi moi souvenir de avoir fermer le porte à clef .
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	r-apre lui de le cinéma près de ici ?
Ils ont laissé le problème irrésolu.	eux avoir laisser le problème irrésolu .
Je connais bien le sujet.	moi connaître bien le sujet .
Je suis heureux de vous annoncer que j'ai bien récupéré.	moi être heureux de vous annoncer que moi avoir bien récupérer .
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.	lui être impossible que un enfant qui grandir rester en place pendant un heure .
Il a fait ce qu'il a promis.	lui avoir faire ce que lui avoir promettre .
Je ne comprends pas ce qu'il essaie de dire.	moi ne comprendre pas ce que lui essayer de dire .
Susan tient beaucoup de sa mère.	Susan tenir beaucoup de son mère .
La police s'intéressera à l'affaire.	le police soi intéresser à le affaire .
Il travaille pour une agence de publicité.	lui travailler pour un agence de publicité .
Nous avons essayé de projeter notre analyse dans le futur.	nous avoir essayer de projeter son analyse dans le futur .
Notre professeur a exigé de nous taire.	son professeur avoir exiger de nous taire .
Que voulez-vous manger ?	que vouloir vous manger ?
Les Français se trompent souvent.	le français soi tromper souvent .
Le professeur nous a demandé de nettoyer notre salle de classe tous les jours.	le professeur nous avoir demander de nettoyer son salle de classe tout le jour .
Bill a beaucoup d'amis.	Bill avoir beaucoup de ami .
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?	que être ce qui vous faire penser ça ?
Elle est toujours libre l'après-midi.	lui être toujours libre le après-midi .
Il mesura la longueur du lit.	lui mesurer le longueur de le lit .
Nous ne la connaissons pas.	nous ne lui connaître pas .
Je reste droit dans mes bottes et je ferai mon travail.	moi rester droit dans son botte et moi faire son travail .
J'ai refusé sa demande.	moi avoir refuser son demande .
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.	moi vouloir réserver un table pour deux personne .
Mère est loin de la maison.	mère être loin de le maison .
Ils s'attirent l'un l'autre.	eux soi attirer le un le autre .
Ils s'habillent l'un l'autre.	eux soi habiller le un le autre .
Ces livres sont accessibles à tous les membres.	ce livre être accessible à tout le membre .
Est-ce l'édition d'aujourd'hui du Asahi Shinbun ?	être ce le édition de aujourd'hui de le Asahi Shinbun ?
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	son main être aussi froid que de le glace .
Ne jetez pas de pierres.	ne jeter pas un pierre .
Je dois atteindre absolument l'objectif.	moi devoir atteindre absolument le objectif .
J'ai commencé à pleurer.	moi avoir commencer à pleurer .
Tu dois étudier pendant toute ta vie.	toi devoir étudier pendant tout son vie .
Attachez toujours votre ceinture de sécurité.	attacher toujours son ceinture de sécurité .
Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.	le mont Fuji être connaître pour son beau forme .
Le feu s'est propagé dans la maison.	le feu soi être propager dans le maison .
Les riches ne sont pas toujours heureux.	le riche ne être pas toujours heureux .
Quelle est la couleur du cheval blanc de Napoléon ?	quel être le couleur de le cheval blanc de Napoléon ?
Cambronne à Waterloo a enterré le premier empire dans un mot où est né le second.	Cambronne à Waterloo avoir enterrer le premier empire dans un mot où être naître le second .
Je suis déjà venu ici.	moi être déjà venir ici .
Cela prit plusieurs années pour le construire.	cela prendre plusieurs année pour lui construire .
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	« prendre le enfant et emmener lui dans le forêt ; moi ne vouloir plus jamais lui voir . tuer lui , et ramener moi ce mouchoir imbiber de son sang comme preuve . »
Vous avez sans aucun doute fait une erreur.	vous avoir sans aucun doute faire un erreur .
Sa Vérité est en marche.	son vérité être en marche .
Ce n'est qu'à quelques pas d'ici.	ce ne être que à quelque pas de ici .
Du sublime au ridicule, il n'y a qu'un pas.	de le sublime à le ridicule , lui ne y avoir que un pas .
J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »	moi avoir dire à son femme : « Liliane , faire le valise , on rentrer à Paris . »
Longtemps, je me suis couché de bonne heure.	longtemps , moi moi être coucher de bon heure .
Dieu vous assiste, car vous vous êtes placé au-delà de la pitié des hommes.	Dieu vous assister , car vous vous être placer au-delà de le pitié de le homme .
Nous avons moins de neige que d'habitude.	nous avoir moins de neige que de habitude .
Prenez ce médicament toutes les quatre heures.	prendre ce médicament tout le quatre heure .
Une guerre doit être évitée à tout prix.	un guerre devoir être éviter à tout prix .
J'aime regarder la télévision, quand je suis dans mon jacuzzi.	moi aimer regarder le télévision , quand moi être dans son jacuzzi .
Mon père va souvent à Paris pour affaires.	son père aller souvent à Paris pour affaire .
Je n'ai pas fini de lire ce livre.	moi ne avoir pas finir de lire ce livre .
Peu de gens pensent ainsi.	peu de gens penser ainsi .
Il y a beaucoup de monde en ville.	lui y avoir beaucoup de monde en ville .
Tu sais ce que c'est.	toi savoir ce que ce être .
Est-ce que cette couleur vous plaît ?	être ce que ce couleur vous plaire ?
Elle va essayer encore une fois.	lui aller essayer encore un fois .
Je vous demande de vous arrêter !	moi vous demander de vous arrêter !
Il a déclaré qu'ils étaient amis depuis trente ans.	lui avoir déclarer que eux être ami depuis trente an .
La surface de la terre est recouverte à 70% d'eau.	le surface de le terre être recouvrir à 70 % de eau .
Nous travaillons à corriger ce bug.	nous travailler à corriger ce bug .
Quel temps faisait-il hier ?	quel temps faire lui hier ?
Je suis allé patiner sur le lac.	moi être aller patiner sur le lac .
L'espérance de vie augmente de façon continue.	le espérance de vie augmenter de façon continu .
Il parle pour ne rien dire.	lui parler pour ne rien dire .
Je lui ai donné non seulement un conseil, mais aussi un vélo.	moi lui avoir donner non seulement un conseil , mais aussi un vélo .
Ma femme est médecin.	son femme être médecin .
Maintenant je me souviens.	maintenant moi moi souvenir .
Ils sont à peu près du même âge.	eux être à peu près de le même âge .
Y a-t-il toujours autant de monde ici ?	y avoir lui toujours autant de monde ici ?
Réponds-moi.	réponds-moi .
Il en connait beaucoup sur les animaux.	lui en connaître beaucoup sur le animal .
Milan Kundera est mon écrivain préféré.	Milan Kundera être son écrivain préféré .
D'habitude quand il pleut, l'autobus est en retard.	de habitude quand lui pleuvoir , le autobus être en retard .
Nous travaillons pour corriger ce bug.	nous travailler pour corriger ce bug .
Peu de passagers, peut-être aucun, n'ont survécu à l'accident.	peu de passager , peut-être aucun , ne avoir survivre à le accident .
Ce n'est qu'un enfant.	ce ne être que un enfant .
Tu es adulte maintenant.	toi être adulte maintenant .
Le bambou plia mais ne rompit pas.	le bambou plier mais ne rompre pas .
Incapable de parler il l'a écrit sur un morceau de papier.	incapable de parler lui lui avoir écrire sur un morceau de papier .
Ce n'est pas un enfant.	ce ne être pas un enfant .
L'honnêteté est une vertu capitale.	le honnêteté être un vertu capital .
L'étang fait 100 mètres de diamètre.	le étang faire 100 mètre de diamètre .
L'étang était plein de petits poissons.	le étang être plein de petit poisson .
Il pensait que j'étais très fatigué.	lui penser que moi être très fatigué .
L'étang est trop peu profond pour nager.	le étang être trop peu profond pour nager .
L'étang est très profond.	le étang être très profond .
L'étang fait 3 mètres de profondeur.	le étang faire 3 mètre de profondeur .
Il y a un beau pont au-dessus de l'étang.	lui y avoir un beau pont au-dessus de le étang .
Il n'y a pas beaucoup d'eau dans l'étang.	lui ne y avoir pas beaucoup de eau dans le étang .
C'est dangereux de nager dans l'étang.	ce être dangereux de nager dans le étang .
Il ne me battra jamais.	lui ne moi battre jamais .
Fie-toi à moi, a-t-il dit.	Fie-toi à moi , avoir lui dire .
Je me suis mariée et j'ai deux enfants.	moi moi être marier et moi avoir deux enfant .
J'arrive juste de Grande-Bretagne.	moi arriver juste de Grande-Bretagne .
En fait, la terre se réchauffe.	en fait , le terre soi réchauffer .
Nous avons appris l'anglais.	nous avoir apprendre le anglais .
Je demande ça par pure curiosité.	moi demander ça par pur curiosité .
Vous habitez chez vos parents ?	vous habiter chez son parent ?
Je suis content de vous revoir.	moi être content de vous revoir .
Quand j'ai vu qu'il pleuvait j'ai pris mon parapluie.	quand moi avoir voir que lui pleuvoir moi avoir prendre son parapluie .
De mon côté je ne suis pas contre.	de son côté moi ne être pas contre .
Tu as fait la même erreur.	toi avoir faire le même erreur .
Il a un bon appareil photo.	lui avoir un bon appareil photo .
Je voulais bien acheter le livre mais je me suis aperçu que je n'avais que 200 yens.	moi vouloir bien acheter le livre mais moi moi être aperçu que moi ne avoir que 200 yen .
Cette montre là a été fabriquée en Suisse.	ce montre là avoir être fabriquer en Suisse .
Tu as de beaux yeux, tu sais.	toi avoir un beau œil , toi savoir .
L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.	le Allemagne être limitrophe de le Pays-Bas .
La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.	le bataille de Marignan avoir avoir lieu le 13 et 14 septembre 1515 .
Il n'y a personne qui habite ici qui soit riche.	lui ne y avoir personne qui habiter ici qui être riche .
Entrez !	entrer !
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	le bataille de Waterloo être le dernier bataille de Napoléon Bonaparte .
Il y a des boutons sur la veste.	lui y avoir un bouton sur le veste .
Même en regardant bien on ne voit rien.	même en regarder bien on ne voir rien .
Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	Thomas Edison avoir inventer le ampoule électrique .
Les pommes sont rouges.	le pomme être rouge .
Ce soir nous irons à l'église.	ce soir nous irendre à le église .
Il m'est impossible d'accomplir ce travail en une semaine.	lui moi être impossible de accomplir ce travail en un semaine .
Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.	ce étagère ne pouvoir pas supporter autant de livre .
J'aimerais tant danser avec toi.	moi aimer tant danser avec toi .
C'est stupide !	ce être stupide !
C'est celui qui vient après moi.	ce être celui qui venir après moi .
Je ne sais pas quoi faire, maintenant.	moi ne savoir pas quoi faire , maintenant .
Jouer au tennis est facile.	jouer à le tennis être facile .
J'aime le rythme lent de cette chanson.	moi aimer le rythme lent de ce chanson .
Le temps change très souvent à cette période de l'année.	le temps changer très souvent à ce période de le année .
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	vingt dollar faire cent-quarante yuan .
As-tu perdu la tête ?	As toi perdre le tête ?
Nous respectons le règlement.	nous respecter le règlement .
Nous devons arroser la fleur.	nous devoir arroser le fleur .
« A » est la première lettre de l'alphabet.	« A » être le premier lettre de le alphabet .
Il a hésité pendant un moment.	lui avoir hésiter pendant un moment .
Moi, j'y vais. Personne ne pourra m'en empêcher.	moi , moi y aller . personne ne pouvoir moi en empêcher .
Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.	le bus être partir juste à le moment où lui être arriver .
Je vous recontacterai la semaine prochaine.	moi vous recontacter le semaine prochain .
L'éducation de nos enfants nous a coûté beaucoup d'argent.	le éducation de son enfant nous avoir coûter beaucoup de argent .
Le fief de ce daimyo produit 100 000 koku de riz.	le fief de ce daimyo produire 100 000 koku de riz .
J'ai déjà discuté avec cet élève.	moi avoir déjà discuter avec ce élève .
Ils sont satisfaits de ton travail.	eux être satisfaire de son travail .
En parlant de voyages, as-tu déjà visité New York ?	en parler de voyage , avoir toi déjà visiter New York ?
Le train était supposé arriver à 6 heures.	le train être supposer arriver à 6 heure .
Il est petit mais fort.	lui être petit mais fort .
J'ai un gros volume d'information dans la base de données de mon ordinateur.	moi avoir un gros volume de information dans le base de donnée de son ordinateur .
Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.	seulement lire un manuel informatique être comme soi entraîner à nager à terre .
Les données ont été entrées dans l'ordinateur.	le donnée avoir être entrée dans le ordinateur .
Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.	vous devoir apprendre à taper pour utiliser un ordinateur .
C'est jeter des perles aux pourceaux que d'acheter un ordinateur aussi cher alors qu'il ne sait pas s'en servir.	ce être jeter un perle à le pourceau que de acheter un ordinateur aussi cher alors que lui ne savoir pas soi en servir .
Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine.	moi ne être pas meilleur que son mère pour le cuisine .
Il a dit qu'il voudrait devenir un scientifique.	lui avoir dire que lui vouloir devenir un scientifique .
Moi, je pense que 3 ans c'est long.	moi , moi penser que 3 an ce être long .
Il inclut tout, des fondements de la microbiologie jusqu'aux dernières nouvelles.	lui inclure tout , un fondement de le microbiologie jusque à le dernier nouvelle .
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.	vouloir remplacer le cartouche de encre vide de le imprimant .
J'ai acheté cette imprimante hier.	moi avoir acheter ce imprimant hier .
Peter a dit que ce flan était trop sucré.	Peter avoir dire que ce flan être trop sucrer .
C'est tout ce dont tu peux parler - Internet ?	ce être tout ce dont toi pouvoir parler - Internet ?
Un pare-feu garantit votre sécurité sur Internet.	un pare-feu garantir son sécurité sur Internet .
Comme Internet contient un large volume d'information, il contient aussi beaucoup d'information inutile.	comme Internet contenir un large volume de information , lui contenir aussi beaucoup de information inutile .
Ma connexion Internet a été coupée.	son connexion Internet avoir être couper .
Nous utilisons Internet dans notre entreprise.	nous utiliser Internet dans son entreprise .
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?	quel type de information trouver on sur Internet ?
J'aime les chats.	moi aimer le chat .
Il a fait beaucoup d'efforts pour passer son examen.	lui avoir faire beaucoup de effort pour passer son examen .
Il souffre d'un mal de dents.	lui souffrir de un mal de dent .
Il est difficile de répondre à cette question.	lui être difficile de répondre à ce question .
Ne pas toucher.	ne pas toucher .
Est-ce que tu t'es lavé les mains ?	être ce que toi toi être laver le main ?
Lave-toi les mains.	lave toi le main .
À notre grande surprise, elle est allée seule au Brésil.	à son grand surprise , lui être aller seul à le Brésil .
Fermez la porte, s'il vous plaît.	fermer le porte , si lui vous plaire .
Ce site internet est très utile.	ce site internet être très utile .
Vous êtes le chef.	vous être le chef .
Vous avez tout à fait raison.	vous avoir tout à faire raison .
Ça dépasse les limites de la raison.	ça dépasser le limite de le raison .
Ma montre est arrêtée.	son montre être arrêter .
L'habit fait l'homme.	le habit faire le homme .
La France a peur.	le France avoir peur .
Elle porte toujours des vêtements à la mode.	lui porter toujours un vêtement à le mode .
La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	le critique de le raison pur être le chef-d'œuvre de le philosophe allemand Emmanuel Kant .
Profitons de ce long weekend.	profiter de ce long week-end .
Je suis désolé de vous avoir fait attendre aussi longtemps.	moi être désoler de vous avoir faire attendre aussi longtemps .
J'ai faim après une longue randonnée.	moi avoir faim après un long randonnée .
Ils ont imaginé un plan après une longue discussion.	eux avoir imaginer un plan après un long discussion .
Je me suis épuisé en faisant une longue marche.	moi moi être épuiser en faire un long marche .
Profitons des grandes vacances !	profiter de le grand vacance !
Appuyer sur la touche Entrée.	appuyer sur le touche entrée .
Ouvrez le capot.	ouvrir le capot .
As-tu retrouvé le parapluie que tu disais avoir perdu l'autre jour ?	As toi retrouver le parapluie que toi dire avoir perdre le autre jour ?
Je ne sais pas l'heure qu'il est.	moi ne savoir pas le heure que lui être .
J'ai entendu cela à la radio.	moi avoir entendre cela à le radio .
Je vais y aller, à condition que tu viennes aussi.	moi aller y aller , à condition que toi venir aussi .
Que tu le croies ou non, cette femme a trois enfants.	que toi lui croire ou non , ce femme avoir trois enfant .
Tu n'as pas compris.	toi ne avoir pas comprendre .
As-tu acheté ce livre ?	As toi acheter ce livre ?
Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.	aujourd'hui moi être aller chez le médecin .
J'ai fait des choses discutables.	moi avoir faire un chose discutable .
Ah les cons, s'ils savaient !	ah le cons , si eux savoir !
Le ciel est rempli d'étoiles.	le ciel être remplir de étoile .
Le ciel était rempli d'étoiles.	le ciel être remplir de étoile .
Combien coûte la voiture la plus chère ?	combien coûter le voiture le plus cher ?
Mon père est mort il y a trois ans, c'est-à-dire en 1977.	son père être mourir lui y avoir trois an , c'est-à-dire en 1977 .
La conférence est déjà terminée, monsieur.	le conférence être déjà terminer , monsieur .
Quel chemin as-tu choisi ?	quel chemin avoir toi choisir ?
Tous étaient là, sauf un.	tout être là , sauf un .
Il y a quatre saisons dans une année.	lui y avoir quatre saison dans un année .
Tu peux peut-être lire ce qu'il y a écrit sur le mur, mais pour moi, c'est de l'hébreu.	toi pouvoir peut-être lire ce que lui y avoir écrire sur le mur , mais pour moi , ce être de le hébreu .
Nous sommes heureux de vous annoncer que vous avez reçu le prix Nobel de la paix.	nous être heureux de vous annoncer que vous avoir recevoir le prix Nobel de le paix .
Jorge sait parler quatre langues.	Jorge savoir parler quatre langue .
La société emploie 500 ouvriers.	le société employer 500 ouvrier .
Nous aurons bientôt de la neige.	nous avoir bientôt de le neige .
Les ordinateurs ont fait de rapides progrès.	le ordinateur avoir faire un rapide progrès .
De nombreuses langues utilisent des mots anglais.	un nombreux langue utiliser un mot anglais .
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	le joueur de ce équipe être tout un géant .
Tout le monde l'appelle Jeff.	tout le monde lui appeler Jeff .
D'où es-tu, Karen ?	de où être toi , Karen ?
Ted aime jouer de la trompette.	Ted aimer jouer de le trompette .
C'est une lettre importante.	ce être un lettre important .
Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	lui y avoir plusieurs fleur . le un être rouge , un autre être blanc et le autre être jaune .
La couleur du tapis va bien avec le mur.	le couleur de le tapis aller bien avec le mur .
Cette horloge avance de deux minutes par jour.	ce horloge avancer de deux minute par jour .
Le quadriceps se compose de quatre muscles : le droit fémoral, le vaste médial, le vaste intermédiaire et le vaste latéral.	le quadriceps soi composer de quatre muscle : le droit fémoral , le vaste médial , le vaste intermédiaire et le vaste latéral .
Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.	nous ne avoir plus un papier pour le photocopieuse .
Elle n'est pas médecin, mais enseignante.	lui ne être pas médecin , mais enseignante .
Elle a descendu l'escalier.	lui avoir descendre le escalier .
Mike est rentré de la bibliothèque à cinq heures.	Mike être rentrer de le bibliothèque à cinq heure .
Ils jouaient au baseball dans le parc.	eux jouer à le baseball dans le parc .
Ce qui a changé, c'est que, maintenant, c'est payant.	ce qui avoir changer , ce être que , maintenant , ce être payer .
C'est vraiment le livre que tu dois lire.	ce être vraiment le livre que toi devoir lire .
Le temps file comme une flèche.	le temps filer comme un flèche .
Chronomètre les mouches comme une flèche.	chronomètre le mouche comme un flèche .
Ce château est plus beau que celui-là.	ce château être plus beau que celui là .
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	après mûr réflexion , moi avoir décider de accepter son offre .
Y a-t-il de la vie sur Mars ?	y avoir lui de le vie sur Mars ?
Une seule personne survécut à cet accident.	un seul personne survivre à ce accident .
Regarde cette fumée. Ce bâtiment doit être en feu.	regarder ce fumée . ce bâtiment devoir être en feu .
Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.	ce être un grand privilège de travailler avec vous .
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.	quelque chose ne tourner pas rond avec ce calculatrice .
Les ordinateurs sont améliorés en permanence.	le ordinateur être améliorer en permanence .
De par son expression, elle avait l'air inquiète.	de par son expression , lui avoir le air inquiet .
J'aurai quatorze ans demain.	moi avoir quatorze an demain .
Avec l'arrivée de l'hiver, les jours raccourcissent.	avec le arrivée de le hiver , le jour raccourcir .
J'ai vu tant de choses que vous, humains, ne pourriez pas croire.	moi avoir voir tant de chose que vous , humain , ne pouvoir pas croire .
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	lui aimer le compositeur classique comme Beethoven et Bach .
Il m'a expliqué ça.	lui moi avoir expliquer ça .
Il a décidé de devenir pilote.	lui avoir décider de devenir pilote .
Il a décidé de ne plus la revoir.	lui avoir décider de ne plus lui revoir .
Elle a décidé d'étudier en Amérique.	lui avoir décider de étudier en Amérique .
Elle a finalement décidé de se séparer de son mari.	lui avoir finalement décider de soi séparer de son mari .
Elle m'a fait part de sa décision.	lui moi avoir faire part de son décision .
Le copier-coller est très utile.	le copier-coller être très utile .
Comment dit-on "Aix-la-Chapelle" en allemand ?	comment dire on " Aix-la-Chapelle " en allemand ?
« Aix-la-Chapelle » est Aachen en allemand.	« Aix-la-Chapelle » être Aachen en allemand .
Olga joue du violoncelle depuis l'âge de huit ans.	Olga jouer de le violoncelle depuis le âge de huit an .
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	le Rhénanie-Palatinat être un région de le sud-ouest de le Allemagne et le capitale être Mayence .
Je cherche mon frère.	moi chercher son frère .
Comment puis-je supprimer une phrase en double ?	comment pouvoir moi supprimer un phrase en double ?
Nous ne comptons pas les cadavres.	nous ne compter pas le cadavre .
Le Japon est un très beau pays.	le Japon être un très beau pays .
Certains étudiants venaient d'Asie et les autres d'Europe.	certain étudiant venir de Asie et le autre de Europe .
C'est un saint homme.	ce être un saint homme .
L'homme est le seul animal à utiliser le feu.	le homme être le seul animal à utiliser le feu .
Cet homme a régné sur le pays pendant cinquante ans.	ce homme avoir régner sur le pays pendant cinquante an .
L'homme doit travailler.	le homme devoir travailler .
Ce jeune homme en connait peu sur son pays.	ce jeune homme en connaître peu sur son pays .
Il lui a donné un livre.	lui lui avoir donner un livre .
Quand tu t'en iras tu me manqueras.	quand toi toi en iraire toi moi manquer .
Ouvrez la porte.	ouvrir le porte .
À quoi t'intéresses-tu ?	à quoi toi intéresser toi ?
Dans le jardin il n'y avait personne.	dans le jardin lui ne y avoir personne .
J'en ai assez.	moi en avoir assez .
Pourrais-tu s'il te plaît corriger les phrases d'exemple, lorsque je les ai écrit ?	pouvoir toi si lui toi plaire corriger le phrase de exemple , lorsque moi eux avoir écrire ?
Certes il y avait du travail domestique à faire.	certes lui y avoir de le travail domestique à faire .
Je suis responsable de cette erreur.	moi être responsable de ce erreur .
Ses sœurs sont toutes deux très belles.	son sœur être tout deux très beau .
Nous devons nettoyer la cuisine.	nous devoir nettoyer le cuisine .
Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.	finalement Jeanne ne avoir pas acheter ça .
Il venait d'arriver.	lui venir de arriver .
J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	moi aimer écrire un centaine de phrase sur Tatoeba mais moi avoir un autre chose à faire .
Il est parti se promener avec elle ce matin.	lui être partir soi promener avec lui ce matin .
J'aimerais être Picasso.	moi aimer être Picasso .
Ma couleur préférée est le rouge.	son couleur préféré être le rouge .
À cette époque elle était étudiante à l'université Yale.	à ce époque lui être étudiant à le université Yale .
Il peut franchir un mille à la nage.	lui pouvoir franchir un mille à le nage .
Je préférerais que tu ne soumettes pas cela.	moi préférer que toi ne soumettre pas cela .
La physique ne m'intéresse pas du tout.	le physique ne moi intéresser pas de le tout .
Je ne peux pas dire ce que je ressens.	moi ne pouvoir pas dire ce que moi ressentir .
Le grec est une langue difficile.	le grec être un langue difficile .
Vous vous êtes trompés tous les deux, toi et ton frère.	vous vous être tromper tout le deux , toi et son frère .
Qui a propagé ces rumeurs ?	qui avoir propager ce rumeur ?
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.	ce être le meilleur restaurant de fruit de mer de le quartier .
Combien y a-t-il d'habitants dans cette ville ?	combien y avoir lui de habitant dans ce ville ?
Il m'a insulté publiquement.	lui moi avoir insulter publiquement .
Un tableau ne doit pas être obligatoirement noir.	un tableau ne devoir pas être obligatoirement noir .
Nous le connaissons.	nous lui connaître .
Les fleurs la réjouissent.	le fleur lui réjouir .
Je vous apporte tout de suite le reçu.	moi vous apporter tout de suite le recevoir .
Elle a peu d'amis.	lui avoir peu de ami .
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?	quel langue parler on dans son pays ?
Tony parle anglais mieux que moi.	Tony parler anglais mieux que moi .
Il a épousé ma cousine.	lui avoir épouser son cousine .
Elle s'est fiancée à un riche.	lui soi être fiancée à un riche .
Il s'est mal comporté.	lui soi être mal comporter .
Chez moi tout va bien.	chez moi tout aller bien .
Quel énorme chien !	quel énorme chien !
Je dois acheter de nouveaux skis.	moi devoir acheter un nouveau ski .
Tout était très bon.	tout être très bon .
Ne bouge pas, s'il te plait.	ne bouger pas , si lui toi plaire .
Comment vas-tu ? Le voyage s'est bien passé ?	comment aller toi ? le voyage soi être bien passer ?
Si vous ne comprenez pas le sens d'un mot, cherchez dans le dictionnaire.	si vous ne comprendre pas le sens de un mot , chercher dans le dictionnaire .
Le clown est tombé exprès à la renverse.	le clown être tomber exprès à le renverser .
Elle s'est inscrite à un cours d'espagnol.	lui soi être inscrire à un cours de espagnol .
Essayez aujourd'hui s'il vous plait.	essayer aujourd'hui si lui vous plaire .
Comment s'appelle cette rue ?	comment soi appeler ce rue ?
Ses actes sont illégaux.	son acte être illégal .
Un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.	un café avec de le sucre et de le crème si lui vous plaire .
Je n'ai pas le temps de m'occuper des ragots.	moi ne avoir pas le temps de moi occuper un ragot .
Il ne sait pas qui a construit ces maisons-là.	lui ne savoir pas qui avoir construire ce maison là .
L'idée n'est pas mauvaise.	le idée ne être pas mauvais .
C'est facile de répondre à ta question.	ce être facile de répondre à son question .
Je le fais tous les samedis matin.	moi lui faire tout le samedi matin .
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.	moi ne vouloir pas dépenser plus de 10 dollar .
Je suis allé au Canada.	moi être aller à le Canada .
Pardonnez ma maladresse.	pardonner son maladresse .
Je suis allé boire une bière avec mes amis.	moi être aller boire un bière avec son ami .
Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.	donner moi son nom et numéro de téléphone .
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	le capitaliste nous vendre le corde avec lequel nous eux pendre .
Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?	pouvoir moi avoir son nom et numéro de téléphone si lui vous plaire ?
Le feu détruisit entièrement le bâtiment.	le feu détruire entièrement le bâtiment .
Nous voulons mettre fin à cette négociation.	nous vouloir mettre fin à ce négociation .
Quel est le nom de cette intersection ?	quel être le nom de ce intersection ?
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	ce symphonie être vraiment un chef-d’œuvre .
Merci pour cette agréable soirée.	merci pour ce agréable soirée .
Fais de beaux rêves Timmy.	faire un beau rêve Timmy .
Bon voyage à toi !	Bon voyage à toi !
Passe de bonnes vacances.	passe de bon vacance .
Le bureau de poste est à deux milles d'ici.	le bureau de poste être à deux mille de ici .
Bon vol.	Bon vol .
Comme cette fleur est jolie !	comme ce fleur être joli !
Quelle superbe fleur !	quel superbe fleur !
Ce drapeau est très beau.	ce drapeau être très beau .
Quel est votre divertissement préféré ?	quel être son divertissement préféré ?
C'est un faisan.	ce être un faisan .
Les docteurs nous informent de notre état de santé.	le docteur nous informer de son état de santé .
Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?	pouvoir vous moi donner le nom et numéro de téléphone de un docteur ?
Les remarques du docteur rassurent le patient.	le remarque de le docteur rassurer le patient .
Les avertissements du docteur renforcèrent ma résolution d'arrêter de boire.	le avertissement de le docteur renforcer son résolution de arrêter de boire .
Le petit Martin eut une enfance plutôt tranquille à Atlanta en Géorgie.	le petit Martin avoir un enfance plutôt tranquille à Atlanta en Géorgie .
Vous devriez examiner les faits d'un point de vue médical.	vous devoir examiner le fait de un point de vue médical .
J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.	moi applaudir son décision de étudier le médecine .
La science médicale est toujours en marche.	le science médical être toujours en marche .
Il ne prend jamais ses médicaments pour son rhume.	lui ne prendre jamais son médicament pour son rhume .
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.	moi penser que moi aller aller en Allemagne pour étudier le médecine .
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.	le Japon avoir rattraper le Europe et le Amérique en médecine .
J'ai raté mon bus scolaire !	moi avoir rater son bus scolaire !
La signification des communications peut inclure les lettres, magasines et journaux d'informations, radio et télévision commerciales, et marché téléphonique, aussi bien que les catalogues.	le signification de le communication pouvoir inclure le lettre , magasine et journal de information , radio et télévision commercial , et marché téléphonique , aussi bien que le catalogue .
Il n'est pas sans risque de se baigner dans ce lac.	lui ne être pas sans risque de soi baigner dans ce lac .
Je ne peux pas être d'accord sur ce point.	moi ne pouvoir pas être de accord sur ce point .
Il n'y a pas de doute à ce sujet.	lui ne y avoir pas un doute à ce sujet .
Je ne peux pas t'accompagner jusqu'à cet endroit.	moi ne pouvoir pas toi accompagner jusque à ce endroit .
Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.	moi ne être pas forcément de accord avec vous sur ce point .
Nous avons vu la première étoile briller dans le ciel.	nous avoir voir le premier étoile briller dans le ciel .
Il est compétent en espagnol et en italien.	lui être compétent en espagnol et en italien .
Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?	comment pouvoir moi aller à le zoo à partir ici ?
Tu risques de perdre ma confiance.	toi risquer de perdre son confiance .
Essaie et fais mieux la prochaine fois.	essaie et faire mieux le prochain fois .
Il tira dans le ballon avec son pied.	lui tirer dans le ballon avec son pied .
Il part toutes les trente minutes.	lui partir tout le trente minute .
Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.	moi aller à le toilette tout le trente minute .
Maintenant, commençons à la page trente.	maintenant , commencer à le page trente .
Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?	pouvoir vous moi apporter son petit déjeuner à le chambre 305 ?
Le risque est grand.	le risque être grand .
Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?	pouvoir vous écrire un lettre en anglais ?
Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.	lui ne aimer pas demander de le aide même si lui être affamer .
Mon oui est plus qu'un non au non.	son oui être plus que un non à le non .
Veux-tu participer à cette expérience risquée ?	vouloir toi participer à ce expérience risqué ?
Est-ce que le maître des lieux est chez lui ?	être ce que le maître de le lieu être chez lui ?
Pardonnez-moi de ne pas avoir répondu à votre lettre.	pardonner moi de ne pas avoir répondre à son lettre .
L'Amérique est un pays d'immigrants.	le Amérique être un pays de immigrant .
Nous devons aller au lit maintenant.	nous devoir aller à le lit maintenant .
Le thé est très amer et il n'est pas bon.	le thé être très amer et lui ne être pas bon .
Je n'ai jamais lu ce livre.	moi ne avoir jamais lire ce livre .
Les deux pays ont négocié un traité.	le deux pays avoir négocier un traité .
Nous ne négocions pas avec les terroristes.	nous ne négocier pas avec le terroriste .
Beaucoup ont perdu leur maison à cause du tremblement de terre.	beaucoup avoir perdre son maison à cause de le tremblement de terre .
Une définition objective du terrorisme est difficile ; pour presque tous les États, il existe une autre définition du terrorisme.	un définition objectif de le terrorisme être difficile ; pour presque tout le état , lui exister un autre définition de le terrorisme .
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.	Colomb avoir découvrir le Amérique en 1492 .
Ou vous êtes avec nous, ou vous êtes contre nous.	ou vous être avec nous , ou vous être contre nous .
Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.	vous ne avoir pas le droit de vous opposer à son plan .
Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.	lui assumer entièrement son responsabilité pour ça .
N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.	ne oublier pas de moi prendre à six heure demain .
Il voulait aller à la mer.	lui vouloir aller à le mer .
Toute fonction dérivable est continue.	tout fonction dérivable être continu .
Où se trouve le service des douanes ?	où soi trouver le service de le douanes ?
Ta mère sait-elle conduire ?	son mère savoir lui conduire ?
Il craint de commettre des erreurs.	lui craindre de commettre un erreur .
Nous vous enterrerons.	nous vous enterrer .
Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.	nous ne céder jamais à le exigence de le terroriste .
Je pense qu'il est innocent.	moi penser que lui être innocent .
Elle déteste courir.	lui détester courir .
Je ne veux pas qu'il me touche.	moi ne vouloir pas que lui moi toucher .
Je ne crois pas que cet enfant soit venu seul à Tokyo.	moi ne croire pas que ce enfant être venir seul à Tokyo .
Tom a rencontré Mary sur le chemin de l'école.	Tom avoir rencontrer Mary sur le chemin de le école .
Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.	si vous moi suivre , moi vous montrer le chemin pour le hôpital .
Allons au travail.	aller à le travail .
Ce n'est pas mon objectif d'enquêter sur l'impact de la théorie d'Emmet sur la biologie.	ce ne être pas son objectif de enquêter sur le impact de le théorie de Emmet sur le biologie .
Le principal résultat des récentes recherches de la théorie d'Emmet a été qu'elle peut aussi bien s'appliquer à la biochimie.	le principal résultat de le récent recherche de le théorie de Emmet avoir être que lui pouvoir aussi bien soi appliquer à le biochimie .
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?	moi avoir froid . ça ne toi gêner pas de fermer le fenêtre ?
Tom peut skier aussi bien que son frère.	Tom pouvoir skier aussi bien que son frère .
Les prix sont stables ces derniers jours.	le prix être stable ce dernier jour .
L'arôme de ce vin est supérieur à celui-ci.	le arôme de ce vin être supérieur à celui-ci .
C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.	ce être amusant de étudier un culture étranger .
Les étoiles ont tout le temps brillé.	le étoile avoir tout le temps briller .
Tu es surmené.	toi être surmener .
Habites-tu dans la ville ?	habiter toi dans le ville ?
Peux-tu aller au bureau en train ?	pouvoir toi aller à le bureau en train ?
Tu y vas en train ou en voiture ?	toi y aller en train ou en voiture ?
Tu as besoin d'un changement d'air.	toi avoir besoin de un changement de air .
Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.	toi ne pouvoir pas lire ce roman sans pleurer .
C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.	ce être difficile de adapter ce histoire pour le enfant .
Il est difficile de comprendre ce roman.	lui être difficile de comprendre ce roman .
Ce roman est difficile à comprendre.	ce roman être difficile à comprendre .
Finalement, il a réalisé son erreur.	finalement , lui avoir réaliser son erreur .
Producteur est un travail passionnant.	producteur être un travail passionnant .
Il y a déjà beaucoup de gens qui attendent dans une queue devant le cinéma.	lui y avoir déjà beaucoup de gens qui attendre dans un queue devant le cinéma .
Je suis énervé d'avoir manqué ce film au cinéma.	moi être énervé de avoir manquer ce film à le cinéma .
Regarder des films est très intéressant.	regarder de le film être très intéressant .
Est-ce que le film était bien ?	être ce que le film être bien ?
Aimes-tu les films ?	aimer toi le film ?
Le film est projeté en ce moment au cinéma près de chez toi.	le film être projeter en ce moment à le cinéma près de chez toi .
Quand est-ce que le film commence ?	quand être ce que le film commencer ?
La séance était si ennuyeuse qu'Anne et moi nous sommes endormis.	le séance être si ennuyeux que Anne et moi nous être endormir .
Le film commence à dix heures.	le film commencer à dix heure .
Le film était intéressant, comme je l'avais espéré.	le film être intéressant , comme moi lui avoir espérer .
Le nouveau pont est en construction.	le nouveau pont être en construction .
Nous avons débattu du nouveau projet pendant trois heures et avons conclu que le plan d'Andrew était le meilleur.	nous avoir débattre de le nouveau projet pendant trois heure et avoir conclure que le plan de Andrew être le meilleur .
As-tu donné un nom à ton nouveau-né ?	As toi donner un nom à son nouveau né ?
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	merci de avance pour tout le considération que vous porter à son requête .
Le baseball est un sport, et l'escalade en montagne en est un aussi.	le baseball être un sport , et le escalade en montagne en être un aussi .
J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.	moi aimer vraiment venir mais moi craindre de ne être trop occuper .
Le paysage devant moi était vraiment magnifique.	le paysage devant moi être vraiment magnifique .
En général, les attributs « id » et « name » sont assignés à la même valeur. (N.B. Ceci non pas parce que ça a de l'importance mais seulement pour raisons de commodité.)	en général , le attribut « id » et « name » être assigner à le même valeur . ( N.B. ceci non pas parce que ça avoir de le importance mais seulement pour raison de commodité . )
Ils se sont endormis après le film.	eux soi être endormir après le film .
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.	le baleine ne être pas un poisson mais un mammifère .
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.	le baleine soi nourrir de plancton et un petit poisson .
J'ai cru que les baleines étaient des poissons.	moi avoir croire que le baleine être un poisson .
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.	le baleine ressembler à le poisson dans son forme .
La baleine est bien connue comme étant le plus gros mammifère.	le baleine être bien connaître comme être le plus gros mammifère .
Les baleines se nourrissent de petits poissons.	le baleine soi nourrir de petit poisson .
La baleine est le plus gros animal sur terre.	le baleine être le plus gros animal sur terre .
Les baleines sont classifiées comme mammifères.	le baleine être classifier comme mammifère .
Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.	ce problème ne être pas si difficile à le point de ne pas pouvoir lui résoudre .
Kerry passe à la TV !	Kerry passer à le TV !
Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.	Kevin avoir acheter un bague et aller demander Kim en mariage ce nuit .
Tu ne dois pas profiter de son innocence.	toi ne devoir pas profiter de son innocence .
Est-ce que John a déjà décidé son plan de carrière ?	être ce que John avoir déjà décider son plan de carrière ?
Ton âme est condamnée à l'enfer.	son âme être condamner à le enfer .
Ton âme a besoin d'être sauvée.	son âme avoir besoin de être sauver .
Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	ce vieux livre être un réel trouvaille .
Que mange Ken ?	que manger Ken ?
La démocratie est la dictature de la majorité.	le démocratie être le dictature de le majorité .
Quiconque ne fut pas trouvé inscrit dans le livre de la vie fut jeté dans l'étang de feu.	quiconque ne être pas trouver inscrire dans le livre de le vie être jeter dans le étang de feu .
Au nom de la tolérance, nous devrions nous réserver le droit de ne pas tolérer l'intolérance.	à le nom de le tolérance , nous devoir nous réserver le droit de ne pas tolérer le intolérance .
La connerie est la décontraction de l'intelligence.	le connerie être le décontraction de le intelligence .
Je suis désolé si mes paroles t'ont blessé.	moi être désoler si son parole toi avoir blesser .
C'est mal parti !	ce être mal partir !
Où est la station de métro la plus proche ?	où être le station de métro le plus proche ?
À quelle heure ferme ce restaurant ?	à quel heure fermer ce restaurant ?
Merci pour votre lettre.	merci pour son lettre .
Il a décidé de reporter son départ.	lui avoir décider de reporter son départ .
Si j'étais en bonne santé, je serais heureux.	si moi être en bon santé , moi être heureux .
Hier, c'était vendredi, et après-demain ce sera lundi.	hier , ce être vendredi , et après deemain ce être lundi .
Les cafards se cachent pendant la journée.	le cafard soi cacher pendant le journée .
Nous avons vu le match de football à la télévision.	nous avoir voir le match de football à le télévision .
Je le recommande fortement.	moi lui recommander fortement .
Mais qui va garder les enfants ?	mais qui aller garder le enfant ?
L'élection présidentielle, ça n'est pas un concours de beauté.	le élection présidentiel , ça ne être pas un concours de beauté .
« Avez-vous vu mon chat ? » « Non. » « Vous mentez, vous mâchez encore ! »	« avoir vous voir son chat ? » « Non. » « vous mentir , vous mâcher encore ! »
2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	2 , 4 , 6 , ... être un nombre pair .
Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	Euclide avoir prouver que lui y avoir un infinité de nombre premier .
Le feu rouge signifie "arrêtez".	le feu rouge signifier " arrêter " .
Nous devons respecter les mœurs locales.	nous devoir respecter le mœur local .
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	le somme de le angle de un triangle valoir 180 degré .
En général, les enfants aiment les confiseries.	en général , le enfant aimer le confiserie .
Le corps humain est composé d'un nombre incalculable de cellules.	le corps humain être composer de un nombre incalculable de cellule .
Ce garçon a pleuré jusqu'à qu'on lui donne un biscuit.	ce garçon avoir pleurer jusque à que on lui donner un biscuit .
L'instituteur a souligné l'importance des exercices quotidiens.	le instituteur avoir souligner le importance de le exercice quotidien .
Je n'appartiens à aucun club.	moi ne appartenir à aucun club .
Il a partagé sa boite de biscuits avec tous ses amis.	lui avoir partager son boîte de biscuit avec tout son ami .
Tu ferais mieux de ne pas accepter de biscuits de la part d'un étranger.	toi faire mieux de ne pas accepter un biscuit de le part de un étranger .
Pourquoi 1 n'est pas un nombre premier ? Ainsi, la décomposition en produit de facteurs premiers est unique.	pourquoi 1 ne être pas un nombre premier ? ainsi , le décomposition en produit de facteur premier être unique .
Il fait assez froid aujourd'hui.	lui faire assez froid aujourd'hui .
Il cite souvent Shakespeare.	lui citer souvent Shakespeare .
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.	Shakespeare avoir créer un nombreux personnage célèbre .
Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	nous trouver que Venise être un ville fascinant .
Peut-être que cela n'a rien à voir avec notre problème.	peut-être que cela ne avoir rien à voir avec son problème .
Anna est une amie sur le soutien de laquelle je peux compter.	Anna être un amie sur le soutien de lequel moi pouvoir compter .
Réponds aux questions suivantes en anglais.	répondre à le question suivant en anglais .
Sa maison se trouve en face de l'église, près de la fontaine.	son maison soi trouver en face de le église , près de le fontaine .
C'est la meilleure méthode pour résoudre le problème.	ce être le meilleur méthode pour résoudre le problème .
Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	le phrase ambigu donner souvent lieu à un amusant interprétation .
Le garçon se cacha derrière la porte.	le garçon soi cacher derrière le porte .
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.	nous associer le nom de Einstein à le relativité .
Des scientifiques tels qu'Einstein sont rares.	un scientifique tel que Einstein être rare .
Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	enfant , Claude préférer soi plonger dans un livre de grammaire plutôt que jouer avec son copain .
Le soldat blessé pouvait à peine marcher.	le soldat blesser pouvoir à peine marcher .
J'ai étudié à l'étranger.	moi avoir étudier à le étranger .
Est-ce que vous m'auriez posé cette question si j'avais été un homme ?	être ce que vous moi avoir poser ce question si moi avoir être un homme ?
Sors les oranges du réfrigérateur.	sors le orange de le réfrigérateur .
Appelle-moi demain à neuf heures.	appelle-moi demain à neuf heure .
Je vais t'aider du mieux que je peux.	moi aller toi aider de le mieux que moi pouvoir .
Cette émission de télé-réalité est d'une stupidité qui dépasse l'entendement.	ce émission de télé-réalité être de un stupidité qui dépasser le entendement .
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	ce être comme chercher un aiguille dans un botte de foin .
Il est important que vous soyez ponctuel.	lui être important que vous être ponctuel .
Pourquoi as-tu de si grandes oreilles ?	pourquoi avoir toi un si grand oreille ?
Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.	le gens qui ne prendre aucun risque , ne avoir jamais avoir aucun problème .
Je l'ai rencontré chez le barbier.	moi lui avoir rencontrer chez le barbier .
Ce roman a été traduit de l'anglais.	ce roman avoir être traduire de le anglais .
Ils étaient occupés.	eux être occuper .
J'ai un frère et deux sœurs.	moi avoir un frère et deux sœur .
J'ai besoin de renouveler mon passeport.	moi avoir besoin de renouveler son passeport .
L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.	le herbe être toujours plus vert de le autre côté .
L'homme propose, la femme dispose.	le homme proposer , le femme disposer .
On l'a pris en train de fumer dans les toilettes.	on lui avoir prendre en train de fumer dans le toilette .
La terre tourne sur son axe.	le terre tourner sur son axe .
Il a fait ce qu'il a pu pour ses enfants.	lui avoir faire ce que lui avoir pouvoir pour son enfant .
Combien de kilos puis-je prendre ?	combien de kilo pouvoir moi prendre ?
Laisse tourner le moteur.	laisser tourner le moteur .
Tous les participants espèrent que Tatoeba comptera un million de phrases avant la fin de l'année.	tout le participant espérer que Tatoeba compter un million de phrase avant le fin de le année .
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	le théorème de Pythagore permettre de calculer le longueur de le hypoténuse de un triangle rectangle .
Si tu conduis de cette façon, tu vas finir à l'hôpital.	si toi conduire de ce façon , toi aller finir à le hôpital .
Deux familles vivent dans cette maison.	deux famille vivre dans ce maison .
Cette chaise est très confortable.	ce chaise être très confortable .
Il vous reste des tickets ?	lui vous rester un ticket ?
Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre.	le jeune homme qui conduire le voiture être ivre .
Ce mot a deux sens.	ce mot avoir deux sens .
Merci. Arrêtez-vous ici, s'il vous plaît.	merci . arrêter vous ici , si lui vous plaire .
Quand es-tu venu au Japon ?	quand être toi venir à le Japon ?
Son père est un prof ?	son père être un prof ?
C'est sa spécialité.	ce être son spécialité .
Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?	toi ne connaître pas le allemand , ne être ce pas ?
Michael l'attrapa par la main.	Michael lui attraper par le main .
Je me demande à qui sont ces ciseaux.	moi moi demander à qui être ce ciseau .
Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	Sandra avoir dépenser deux fois plus que moi .
Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.	ce livre être écrire en anglais simple pour que le débutant pouvoir comprendre .
Qu'est-ce que c'est que ça ?	que être ce que ce être que ça ?
Cette leçon est annulée demain.	ce leçon être annuler demain .
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	D.H. Lawrence être un romancier et un poète .
Il pourrait pleuvoir demain.	lui pouvoir pleuvoir demain .
Les jeans vont avec tout.	le jean aller avec tout .
Cette ligne marque ta taille.	ce ligne marquer son taille .
J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.	moi aimer que ce voiture être réparer aussi vite que possible .
Quel est cet oiseau ?	quel être ce oiseau ?
Si j'avais su, je te l'aurais dit.	si moi avoir savoir , moi toi lui avoir dire .
Je suis toujours très nerveux.	moi être toujours très nerveux .
Les soldats ont avancé vers la ville.	le soldat avoir avancer vers le ville .
Ceci peut contenir environ 4 gallons.	ceci pouvoir contenir environ 4 gallon .
Il aurait dû aller voir son vieil ami.	lui avoir devoir aller voir son vieux ami .
Qu'est-ce qui est sur le bureau ?	que être ce qui être sur le bureau ?
Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.	le sport de hiver être très populaire dans son pays .
Ne deviens pas gros.	ne devenir pas gros .
Contrairement à l'homme, elle avait l'air heureuse.	contrairement à le homme , lui avoir le air heureux .
Avec tout le respect que je vous dois.	avec tout le respect que moi vous devoir .
Je suis allé au Japon l'année dernière.	moi être aller à le Japon le année dernier .
Ils ne sont peut-être pas au courant de cela.	eux ne être peut-être pas à le courant de cela .
Tu as peut-être déjà lu ce livre.	toi avoir peut-être déjà lire ce livre .
Tu aurais dû venir hier.	toi avoir devoir venir hier .
L'hôtel de ville est juste au coin de la rue.	le hôtel de ville être juste à le coin de le rue .
Pour être honnête, je ne l'aime pas.	pour être honnête , moi ne lui aimer pas .
On dirait que son père est un avocat.	on dire que son père être un avocat .
Quel est le plus bel endroit du monde ?	quel être le plus beau endroit de le monde ?
Ces sont deux livres sur la situation sociale des émigrés au Portugal.	ce être deux livre sur le situation social de le émigré à le Portugal .
Nous devons développer nos talents.	nous devoir développer son talent .
Un étranger ne peut comprendre Shakespeare que s'il a lu beaucoup de poésie anglaise.	un étranger ne pouvoir comprendre Shakespeare que si lui avoir lire beaucoup de poésie anglais .
Mais une collection de faits n'est pas plus de la science qu'un dictionnaire n'est de la poésie.	mais un collection de fait ne être pas plus de le science que un dictionnaire ne être de le poésie .
Beaucoup a déjà été dit sur la difficulté de traduire de la poésie.	beaucoup avoir déjà être dire sur le difficulté de traduire de le poésie .
J'ai un penchant pour la poésie.	moi avoir un penchant pour le poésie .
Un vieux pot a été exhumé.	un vieux pot avoir être exhumer .
Il a le coup d'œil pour les objets anciens.	lui avoir le coup de œil pour le objet ancien .
Elle a le coup d'œil pour les objets anciens.	lui avoir le coup de œil pour le objet ancien .
Cet hôtel fut construit l'année dernière.	ce hôtel être construire le année dernier .
La nouvelle machine prendra beaucoup de place.	le nouveau machine prendre beaucoup de place .
Où est l'ambassade du Japon ?	où être le ambassade de le Japon ?
Tony vit des champs verts et de petits villages calmes.	Tony vivre un champ vert et un petit village calme .
Le gâteau au chocolat la tenta bien qu'elle soit au régime.	le gâteau à le chocolat lui tenter bien que lui être à le régime .
Je n'ai jamais entendu parler de cette histoire.	moi ne avoir jamais entendre parler de ce histoire .
Jim mangea trois pommes et dit qu'il pourrait en manger encore autant.	Jim manger trois pomme et dire que lui pouvoir en manger encore autant .
Buvons à la santé de nos amis !	Buvons à le santé de son ami !
Mais maintenant je vis à Tokyo.	mais maintenant moi voir à Tokyo .
Ce n'est pas de temps que tu manques mais de volonté.	ce ne être pas un temps que toi manquer mais de volonté .
La décision n'est pas définitive.	le décision ne être pas définitif .
C'est une réunion très importante.	ce être un réunion très important .
Où étiez-vous ?	où être vous ?
Le vieil homme tomba au sol.	le vieux homme tomber à le sol .
L'homme mit un masque de tigre.	le homme mettre un masque de tigre .
Il s'avéra que son mari était dentiste.	lui soi avérer que son mari être dentiste .
Il est très attaché à elle.	lui être très attacher à lui .
Je vous remercie de la part de mon fils.	moi vous remercier de le part de son fils .
Tu ferais mieux d'examiner attentivement le contrat avant de signer.	toi faire mieux de examiner attentivement le contrat avant de signer .
Mon frère joue de la guitare.	son frère jouer de le guitare .
Je dois m'occuper des lapins.	moi devoir moi occuper un lapin .
Elle est la première de sa classe.	lui être le premier de son classe .
Nous, les étudiants, nous aimons tous le baseball.	nous , le étudiant , nous aimer tout le baseball .
Être petit est un inconvénient pour un joueur de volley-ball.	être petit être un inconvénient pour un joueur de volley-ball .
Elle n'était pas simplement belle mais aussi talentueuse.	lui ne être pas simplement beau mais aussi talentueux .
Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.	son mère ne être pas si vieux que lui ne y paraître .
Le lieu vaut le coup d'être visité deux fois.	le lieu valoir le coup de être visiter deux fois .
Pour combien de nuits ?	pour combien de nuit ?
Qu'est-ce que vous préférez le plus, le cyclisme ou la course à pied ?	que être ce que vous préférer le plus , le cyclisme ou le course à pied ?
Je vais à Tokyo tous les jours.	moi aller à Tokyo tout le jour .
Il est déjà minuit.	lui être déjà minuit .
Pouvons-nous utiliser le laboratoire de langues ?	pouvoir nous utiliser le laboratoire de langue ?
Le juge l'a condamné à mort.	le juge lui avoir condamner à mort .
Paul le poulpe avait raison.	Paul le poulpe avoir raison .
L'Oktoberfest se termine souvent déjà en septembre.	le Oktoberfest soi terminer souvent déjà en septembre .
Je veux des chaussures marron, pas des noires.	moi vouloir de le chaussure marron , pas un noir .
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	Anna connaître par cœur le mille premier décimale de π.
La largeur du couloir doit permettre le passage d'un fauteuil roulant.	le largeur de le couloir devoir permettre le passage de un fauteuil roulant .
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	le rayon ultraviolet nous être nuisible .
La porte sera peinte demain.	le porte être peinter demain .
C'est peut-être un détail pour vous, mais pour moi, c'est très important.	ce être peut-être un détail pour vous , mais pour moi , ce être très important .
Tu sais que je n'aime pas les œufs.	toi savoir que moi ne aimer pas le œuf .
Elle découpa le gâteau en six.	lui découper le gâteau en six .
Bien qu'il y avait du bruit dans la rue, j'ai pu entendre que l'on m'appelait.	bien que lui y avoir de le bruit dans le rue , moi avoir pouvoir entendre que on moi appeler .
Sa voiture rasa les murs du tunnel.	son voiture raser le mur de le tunnel .
Le train a déraillé.	le train avoir dérailler .
Au cours de notre conversation, il fit référence à sa jeunesse.	à le cours de son conversation , lui faire référence à son jeunesse .
Elle se suicida en se jetant du pont.	lui soi suicider en soi jeter de le pont .
Je voulais qu'elle gagne.	moi vouloir que lui gagner .
Tu ne devrais pas sortir pendant quelques jours.	toi ne devoir pas sortir pendant quelque jour .
Mon frère va à l'université de Kobe.	son frère aller à le université de Kobe .
Son cours nous a déçus.	son cours nous avoir décevoir .
Je n'ai pas pu résister à la pression qu'ils ont exercée sur moi.	moi ne avoir pas pouvoir résister à le pression que eux avoir exercer sur moi .
Ce livre est trop difficile à comprendre.	ce livre être trop difficile à comprendre .
Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.	nous être occuper à préparer son mariage et son lune de miel .
Nous attendons beaucoup de lui.	nous attendre beaucoup de lui .
Ça ne lui dit rien de le faire lui-même.	ça ne lui dire rien de lui faire lui-même .
C'est ma camarade de classe.	ce être son camarade de classe .
Je suis lavé.	moi être laver .
Respirer seulement ne veut pas dire vivre.	respirer seulement ne vouloir pas dire vivre .
Il est bon pour la santé de respirer profondément.	lui être bon pour le santé de respirer profondément .
Elle a remercié pour le cadeau.	lui avoir remercier pour le cadeau .
Je voudrais avoir plus d'argent sur moi.	moi vouloir avoir plus de argent sur moi .
J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.	moi avoir cassé son lunette , de le coup moi ne pouvoir pas voir le tableau noir .
Je suis pour la liberté d'expression de tous.	moi être pour le liberté de expression de tout .
Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.	comme lui ne sentir pas bien aujourd'hui , lui ne pouvoir pas venir à le bureau .
La pauvreté engendre souvent la criminalité.	le pauvreté engendrer souvent le criminalité .
Mon frère mange deux fois plus que moi.	son frère manger deux fois plus que moi .
Liz est morte depuis huit ans.	Liz être mourir depuis huit an .
Il avait une rancune envers moi.	lui avoir un rancune envers moi .
Il a le ballon.	lui avoir le ballon .
Hier, la maison a été frappée par la foudre.	hier , le maison avoir être frapper par le foudre .
Votre fils doit être assez grand maintenant.	son fils devoir être assez grand maintenant .
Ce pull bleu est très beau.	ce pull bleu être très beau .
Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.	son mère être si fatiguer que lui soi coucher tôt .
Quand avez-vous appris le divorce de Mary ?	quand avoir vous apprendre le divorce de Mary ?
Il y a eu un moment de silence pendant le discours.	lui y avoir avoir un moment de silence pendant le discours .
Elle vit dans l'abondance.	lui vivre dans le abondance .
Les germes sont trop petits pour que nos yeux puissent les voir.	le germe être trop petit pour que son œil pouvoir eux voir .
Il me secoua en criant "Au feu !".	lui moi secouer en crier " à le feu ! " .
Ils discutent beaucoup entre eux par téléphone et en personne.	eux discuter beaucoup entre eux par téléphone et en personne .
Attendez que ce soit votre tour.	attendre que ce être son tour .
À mon avis, ce n'est pas une bonne idée.	à son avis , ce ne être pas un bon idée .
En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.	en 1994 , lui y avoir avoir un pénurie de eau et de riz à le Japon .
On ne sait pas quand il est venu à Londres.	on ne savoir pas quand lui être venir à Londres .
Je l'ai aidée à mettre une robe.	moi lui avoir aider à mettre un robe .
Il a pris en charge l'entreprise après le décès de son père.	lui avoir prendre en charge le entreprise après le décès de son père .
Nous l'avons attaché pour qu'il ne s'échappe pas.	nous lui avoir attacher pour que lui ne soi échapper pas .
Vous devez venir avec moi.	vous devoir venir avec moi .
Mon père va souvent aux États-Unis pour les affaires.	son père aller souvent à le États-Unis pour le affaire .
Sa belle épouse est sa fierté.	son beau épouse être son fierté .
Le bois brûle facilement.	le bois brûler facilement .
Je n'aime pas les riches.	moi ne aimer pas le riche .
Ce n'est pas ce qui était écrit sur le menu.	ce ne être pas ce qui être écrire sur le menu .
Elle est loin d'être honnête.	lui être loin de être honnête .
De nombreux paysans sont morts pendant la sécheresse.	un nombreux paysan être mourir pendant le sécheresse .
Nous allons au cinéma. Viens avec nous.	nous aller à le cinéma . venir avec nous .
Ce tissu absorbe bien l'eau.	ce tissu absorber bien le eau .
Où se trouve la gare de chemin de fer ?	où soi trouver le gare de chemin de fer ?
Tu ferais mieux de faire ça tout de suite.	toi faire mieux de faire ça tout de suite .
Je n'ai rien mangé depuis hier.	moi ne avoir rien manger depuis hier .
J'enseigne le chinois.	moi enseigner le chinois .
« Est-ce que tu penses qu'il viendra ? » « J'espère que non. »	« être ce que toi penser que lui venir ? » « moi espérer que non . »
C'est quelque chose que ma mère a fait.	ce être quelque chose que son mère avoir faire .
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	à le échelle de le atome , on observer un effet quantique que le mécanique classique ne pouvoir expliquer .
Le pont est encore en construction.	le pont être encore en construction .
Ils sont parmi nous !	eux être parmi nous !
Je regrette de ne pas pouvoir me joindre à vous.	moi regretter de ne pas pouvoir moi joindre à vous .
Je venais à peine de m'endormir quand le téléphone a sonné.	moi venir à peine de moi endormir quand le téléphone avoir sonner .
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.	le autruche avoir un aile mais ne pouvoir pas voler .
Tu peux emporter un parapluie si tu en as besoin d'un.	toi pouvoir emporter un parapluie si toi en avoir besoin de un .
Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	ce sac poubelle en plastique ne contenir pas un produit chimique nocif .
Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.	le traité interdire le emploi de le arme chimique .
J'essaie de poser mes questions en français.	moi essayer de poser son question en français .
Comme je n'ai pas de machine à laver chez moi, je dois aller à la laverie pour nettoyer mes vêtements.	comme moi ne avoir pas un machine à laver chez moi , moi devoir aller à le laverie pour nettoyer son vêtement .
Je veux essayer ça.	moi vouloir essayer ça .
Ces plantes sont trop petites, je pense qu'elles n'arrivent pas à grandir.	ce plante être trop petit , moi penser que eux ne arriver pas à grandir .
Je suis directement allé où il se trouvait.	moi être directement aller où lui soi trouver .
Comment se fait-il qu'il y ait des grillons dans ma chambre ?	comment soi faire lui que lui y avoir un grillon dans son chambre ?
Ils ont sûrement perdu leur chemin, autrement ils seraient déjà arrivés depuis longtemps.	eux avoir sûrement perdre son chemin , autrement eux être déjà arriver depuis longtemps .
Il a pris un avion à Tokyo pour aller à Osaka.	lui avoir prendre un avion à Tokyo pour aller à Osaka .
Le cliché est l'ennemi de l'observation précise.	le cliché être le ennemi de le observation précis .
Veux-tu que je te peigne ?	vouloir toi que moi toi peigner ?
Selon moi, ce n'est pas une bonne idée.	selon moi , ce ne être pas un bon idée .
Il devenait célèbre.	lui devenir célèbre .
Transportez le blessé à l'hôpital.	transporter le blesser à le hôpital .
J'en ai vraiment ras le bol.	moi en avoir vraiment ras le bol .
Tatoeba rend accro.	Tatoeba rendre accro .
La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons partir.	le pluie venir juste de cesser . nous pouvoir partir .
Malheureusement, elle a déjà un petit ami.	malheureusement , lui avoir déjà un petit ami .
J'attends une livraison.	moi attendre un livraison .
Comme c'est mon jour de congé aujourd'hui, je m'accorde un bac de glace à la noix au format familial.	comme ce être son jour de congé aujourd'hui , moi moi accorder un bac de glace à le noix à le format familial .
Malgré tout son succès, il n'est pas heureux.	malgré tout son succès , lui ne être pas heureux .
Le remède a calmé sa douleur.	le remède avoir calmer son douleur .
Ils se bagarraient dans la rue.	eux soi bagarrer dans le rue .
Est-ce que je pourrais aller jouer dehors quand j'aurai fini de lire mon livre ?	être ce que moi pouvoir aller jouer dehors quand moi avoir finir de lire son livre ?
J'ai une bouteille de whisky.	moi avoir un bouteille de whisky .
La loi sur le transfert des obligations de surveillance de l'étiquetage de la viande bovine a été votée sous un autre nom.	le loi sur le transfert de le obligation de surveillance de le étiquetage de le viande bovin avoir être voter sous un autre nom .
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.	son décision de étudier à le étranger avoir surprendre son parent .
Je suis médecin.	moi être médecin .
Avec 25 lettres, « anticonstitutionnellement » est le mot français le plus long.	avec 25 lettre , « anticonstitutionnellement » être le mot français le plus long .
Nous avons un chat, nous l'adorons tous.	nous avoir un chat , nous lui adorer tout .
Glorifie la mer mais reste sur terre.	glorifier le mer mais rester sur terre .
La Lune n'écoute pas quand le chien aboie.	le lune ne écouter pas quand le chien aboyer .
« Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ? » « Parce que je veux devenir professeur de musique. »	« pourquoi avoir vous commencer à apprendre le piano ? » « parce que moi vouloir devenir professeur de musique . »
Les blaireaux creusent de profonds trous.	le blaireau creuser un profond trou .
Tenez-vous bien ! À partir d'aujourd'hui, j'apprends à jouer du piano. Pourquoi ? Parce que je veux devenir un professeur de musique !	tenir vous bien ! à partir de aujourd'hui , moi apprendre à jouer de le piano . pourquoi ? parce que moi vouloir devenir un professeur de musique !
Je crois en toi.	moi croire en toi .
J'ai déjeuné rapidement.	moi avoir déjeuner rapidement .
Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.	choisseser un seul personne , si lui vous plaire .
Une année a douze mois.	un année avoir douze mois .
Conduis prudemment s'il te plaît.	conduire prudemment si lui toi plaire .
Viens avec nous !	venir avec nous !
Sa blessure saignait.	son blessure saigner .
Mon oncle était impliqué dans un accident de la circulation.	son oncle être impliquer dans un accident de le circulation .
Je suis jeune.	moi être jeune .
J'ai demandé à François de quitter le domicile conjugal, et il a accepté.	moi avoir demander à François de quitter le domicile conjugal , et lui avoir accepter .
Quand seras-tu prêt à partir ?	quand être toi prêt à partir ?
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?	comment préférer vous son café , noir ou avec crème ?
Consacre-toi entièrement à tes obligations.	consacrer toi entièrement à son obligation .
Le monde change de plus en plus vite.	le monde changer de plus en plus vite .
Je n'ai pas oublié.	moi ne avoir pas oublier .
C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.	ce être après un réunion en Amérique que lui décider de écrire un livre pour le non-initié .
En Chine, on dit qu'il ne faut pas juger un homme à son apparence.	en Chine , on dire que lui ne falloir pas juger un homme à son apparence .
Il y avait 50 participants pour la course.	lui y avoir 50 participant pour le course .
Les vieilles coutumes se maintiennent longtemps à la campagne.	le vieux coutume soi maintenir longtemps à le campagne .
Allô, Xiaojing Zhang est-elle là ? Pouvez-vous lui dire de venir au téléphone ?	allô , Xiaojing Zhang être lui là ? pouvoir vous lui dire de venir à le téléphone ?
Pourquoi l'été à Paris est-il si froid ?	pourquoi le été à Paris être lui si froid ?
Pharamp coupa le gâteau en deux.	Pharamp couper le gâteau en deux .
Le sauvage m'a dérobé mes joyaux précieux et a pris la fuite.	le sauvage moi avoir dérober son joyau précieux et avoir prendre le fuite .
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	le mouche temporel aimer un flèche ; le mouche à fruit aimer un banane .
Les mouches du temps aiment une flèche ; les drosophiles aiment une banane.	le mouche de le temps aimer un flèche ; le drosophile aimer un banane .
Tu sembles un peu triste.	toi sembler un peu triste .
Il laisse planer le doute concernant sa position sur la question.	lui laisser planer le doute concernant son position sur le question .
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	le bon côté de ce dictionnaire électronique être que on pouvoir facilement lui emporter avec soi .
Je traduirais avec plaisir ceci, mais je ne connais pas le néerlandais.	moi traduire avec plaisir ceci , mais moi ne connaître pas le néerlandais .
Votre aide nous est indispensable.	son aide nous être indispensable .
J'ai vérifié toutes les parties du livre d'instruction mais cela n'a pas fonctionné.	moi avoir vérifier tout le partie de le livre de instruction mais cela ne avoir pas fonctionner .
Nous sommes arabes.	nous être arabe .
La femme à l'apparence étrange a été prise pour une sorcière.	le femme à le apparence étrange avoir être prendre pour un sorcière .
Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.	vous faire mieux de ne pas utiliser ce mot de quatre lettre .
N'oubliez pas de demander après la femme de Mr Long quand vous le verrez.	ne oublier pas de demander après le femme de monsieur Long quand vous lui voir .
Il est resté assis là pendant deux heures.	lui être rester asseoir là pendant deux heure .
Une critique des œuvres littéraires de l'année est dans le document.	un critique de le œuvre littéraire de le année être dans le document .
Il est impoli de faire du bruit en buvant de la soupe.	lui être impoli de faire de le bruit en boire de le soupe .
De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.	de tout son voyage , moi ne avoir jamais voir un si beau montagne que le Everest .
Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.	lui avoir consacrer tout son temps à le étude de le histoire .
Ils sont tous allés au restaurant.	eux être tout aller à le restaurant .
N'ayez pas trop confiance en lui.	ne avoir pas trop confiance en lui .
La salle a été construite à la mémoire du fondateur.	le salle avoir être construire à le mémoire de le fondateur .
Quel livre est le vôtre ?	quel livre être le vôtre ?
Les flatteurs ressemblent à des amis tout comme les loups ressemblent aux chiens.	le flatteur ressembler à un ami tout comme le loup ressembler à le chien .
Je ne veux pas sortir cet après-midi.	moi ne vouloir pas sortir ce après-midi .
Ne vous moquez pas de cet enfant.	ne vous moquer pas de ce enfant .
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	bien que lui être très tard , lui continuer à travailler .
Le téléphone sonnait quand je suis rentré.	le téléphone sonner quand moi être rentrer .
Il a été élu fonctionnaire par les habitants de cette ville.	lui avoir être élire fonctionnaire par le habitant de ce ville .
Le nombre de garçons dans notre classe est de trente.	le nombre de garçon dans son classe être de trente .
Il y avait comme de la colère dans sa voix.	lui y avoir comme de le colère dans son voix .
Nous sommes sur le point de partir d'ici.	nous être sur le point de partir de ici .
C'est pratique de vivre si près de la gare.	ce être pratique de vivre si près de le gare .
Oui, je comprends. Merci.	oui , moi comprendre . merci .
Je suis mal à l'aise en présence de mon père.	moi être mal à le aise en présence de son père .
Plus que jamais, une réforme du système de santé est nécessaire.	plus que jamais , un réforme de le système de santé être nécessaire .
Nous vivons dans la seconde moitié du vingtième siècle.	nous vivre dans le second moitié de le vingtième siècle .
Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.	le roi imposer un lourd taxe sur le peuple .
Il est fou amoureux de cette fille.	lui être fou amoureux de ce fille .
Ne me donne pas plus de peine.	ne moi donner pas plus de peine .
Je vais partir en vacances au mois d'août.	moi aller partir en vacance à le mois de août .
N'oubliez pas de m'appeler demain.	ne oublier pas de moi appeler demain .
Ils doivent se marier en juin.	eux devoir soi marier en juin .
Beaucoup d'étrangers viennent au Japon pour travailler.	beaucoup de étranger venir à le Japon pour travailler .
Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.	le enfant de le maternelle soi promener main dans le main dans le parc .
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	un long file de chameau soi déplacer vers le ouest .
Aucune de ces voitures n'est la mienne.	aucun de ce voiture ne être le mienne .
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	son oncle être vétéran de le guerre de le Viêtnam .
Qui a volé la pomme ?	qui avoir voler le pomme ?
Il n'y a pas de raisons d'ajouter de l'huile sur le feu.	lui ne y avoir pas un raison de ajouter de le huile sur le feu .
Ce travail nécessite beaucoup d'huile de coude.	ce travail nécessiter beaucoup de huile de coude .
Si la soupe n'était pas salée, elle ne serait pas bonne.	si le soupe ne être pas salé , lui ne être pas bon .
Il arrive à l'improviste.	lui arriver à le improviste .
Il arrive incognito.	lui arriver incognito .
C'est entendu !	ce être entendre !
Pourquoi ne quittes-tu pas ton manteau ?	pourquoi ne quitter toi pas son manteau ?
Ma maison est à côté du grand arbre.	son maison être à côté de le grand arbre .
Il est sur le point de sortir.	lui être sur le point de sortir .
Je ne peux pas approuver ce projet. Il y a encore beaucoup de points qui ne sont pas satisfaisants.	moi ne pouvoir pas approuver ce projet . lui y avoir encore beaucoup de point qui ne être pas satisfaisant .
Il écrit à tort et à travers.	lui écrire à tort et à travers .
Si vous prenez l'avion c'est plus cher !	si vous prendre le avion ce être plus cher !
À côté de chez moi, il n'y a pas de magasins.	à côté de chez moi , lui ne y avoir pas un magasin .
Le Jugement dernier est proche.	le jugement dernier être proche .
Je suis honoré de faire votre rencontre.	moi être honorer de faire son rencontre .
Il a une préférence pour la musique moderne.	lui avoir un préférence pour le musique moderne .
Il ne me reste que les yeux pour pleurer.	lui ne moi rester que le œil pour pleurer .
Peut-être était-il souffrant.	peut-être être lui souffrir .
Peut-être suis-je trop vieux.	peut-être être moi trop vieux .
Je suis quelque peu fatigué.	moi être quelque peu fatigué .
Elle avait quelque chose de l'assurance d'une actrice célèbre.	lui avoir quelque chose de le assurance de un actrice célèbre .
Elle a un don de prophétie.	lui avoir un don de prophétie .
Elle n'avait personne vers qui se tourner.	lui ne avoir personne vers qui soi tourner .
Elle n'a personne vers qui se tourner.	lui ne avoir personne vers qui soi tourner .
Elle avait une bonne raison de demander le divorce.	lui avoir un bon raison de demander le divorce .
J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.	moi avoir honte de avoir être grossier à son égard .
J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.	moi avoir honte de avoir être grossier envers lui .
J'ai cueilli une pâquerette à son intention.	moi avoir cueillir un pâquerette à son intention .
N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.	ne hésiter pas à saisir le opportunité de lui demander en mariage .
Me présenteras-tu à elle ?	Me présenter toi à lui ?
Je crève d'envie de la revoir.	moi crever de envie de lui revoir .
Transmets-lui mes amitiés.	transmettre lui son amitié .
Je lui écrivais une lettre d'amour.	moi lui écrire un lettre de amour .
Je me remémore l'avoir vue auparavant.	moi moi remémorer lui avoir voir auparavant .
Quelque chose lui tape sur les nerfs.	quelque chose lui taper sur le nerf .
Je me demande ce qui lui est arrivé.	moi moi demander ce qui lui être arriver .
Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.	demande lui quand être ce que lui revenir .
Je ne la rencontre jamais sans penser à feu sa mère.	moi ne lui rencontrer jamais sans penser à feu son mère .
Il te sera difficile de la rencontrer.	lui toi être difficile de lui rencontrer .
J'aurais voulu la voir.	moi avoir vouloir lui voir .
Chaque fois que je la vois, je me rappelle sa mère.	chaque fois que moi lui voir , moi moi rappeler son mère .
Chaque fois que je la vois, je me remémore sa mère.	chaque fois que moi lui voir , moi moi remémorer son mère .
Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.	moi déplorer avoir manquer le opportunité de lui rencontrer .
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.	moi ne moi souvenir pas lui avoir jamais rencontrer .
À peine un jour ne passait sans qu'il la rencontre.	à peine un jour ne passer sans que lui lui rencontrer .
Je vais la demander en mariage.	moi aller lui demander en mariage .
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.	chaque fois que moi tenter de lui approcher , lui moi repousser .
Tu ferais aussi bien de jeter ton argent à la mer que de le lui prêter.	toi faire aussi bien de jeter son argent à le mer que de lui lui prêter .
Elle n'avait aucun frère.	lui ne avoir aucun frère .
Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.	moi lui demander de moi épouser et lui accepter .
Je ne peux cesser de la regarder.	moi ne pouvoir cesser de lui regarder .
Ne lui dis rien à ce propos.	ne lui dire rien à ce propos .
Ne lui en dis rien.	ne lui en dire rien .
Ses mots me rendirent malade.	son mot moi rendre malade .
Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.	lui , de entre tout , ne faire pas un tel chose .
Je lui dis constamment de bien se comporter.	moi lui dire constamment de bien soi comporter .
Pourquoi ne pas la sonner maintenant ?	pourquoi ne pas lui sonner maintenant ?
J'étais heureux de la revoir.	moi être heureux de lui revoir .
Je la vis de nouveau.	moi lui voir de nouveau .
Je lui ai fait laver la vaisselle.	moi lui avoir faire laver le vaisselle .
Je suis tenté d'être en accord avec elle.	moi être tenter de être en accord avec lui .
J'ignorais qu'elle avait un enfant.	moi ignoraître que lui avoir un enfant .
Elle donna naissance à un garçon.	lui donner naissance à un garçon .
On ne peut lui cacher le fait.	on ne pouvoir lui cacher le fait .
Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.	moi ne avoir pas avoir le occasion de moi présenter à lui .
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.	toi devoir toi excuser auprès de lui de être grossier .
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.	toi devoir toi excuser auprès de lui de avoir être grossier .
Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.	moi ne avoir pas le occasion de moi présenter à lui .
Le moment est venu de travailler ensemble.	le moment être venir de travailler ensemble .
Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.	un vieillard soi asseoir à côté de moi dans le bus .
Sa patrie est l'Allemagne.	son patrie être le Allemagne .
Elle devra se trouver ici autour de midi.	lui devoir soi trouver ici autour de midi .
Mon frère m'a donné une adorable poupée.	son frère moi avoir donner un adorable poupée .
Ils furent toujours de bons amis.	eux être toujours un bon ami .
Puis-je éteindre la lumière ?	puis moi éteindre le lumière ?
La ville entière se trouvait sans électricité.	le ville entier soi trouver sans électricité .
Il se gratta la tête selon son habitude.	lui soi gratter le tête selon son habitude .
Le prix de cette voiture est très élevé.	le prix de ce voiture être très élevé .
Il laissait tout au hasard.	lui laisser tout à le hasard .
Êtes-vous étudiant ?	être vous étudiant ?
Elle marcha et parla.	lui marcher et parler .
Vous savez danser, n'est-ce pas ?	vous savoir danser , ne être ce pas ?
Le bus arriva avec dix minutes de retard.	le bus arriver avec dix minute de retard .
Notre école se situe dans un quartier sain.	son école soi situer dans un quartier sain .
Je préfère voler par avion.	moi préférer voler par avion .
En automne, la lune est très belle.	en automne , le lune être très beau .
En automne, la lune est fort belle.	en automne , le lune être fort beau .
« Est-elle jeune ? » « Oui. »	« être lui jeune ? » « oui . »
J'espère que ceci nous aidera.	moi espérer que ceci nous aider .
J'espère que nous nous reverrons bientôt.	moi espérer que nous nous revoir bientôt .
Merci beaucoup pour votre hospitalité.	merci beaucoup pour son hospitalité .
Les rats s'échappent du navire en perdition.	le rat soi échapper de le navire en perdition .
Il sculptait une statuette de Boudha en bois.	lui sculpter un statuette de Boudha en bois .
Es-tu capable de traverser cette rivière à la nage ?	avoir toi capable de traverser ce rivière à le nage ?
Fumer est interdit dans ce lieu.	Fumer être interdire dans ce lieu .
Je ne peux répondre à cette demande.	moi ne pouvoir répondre à ce demande .
Que dois-je faire ?	que devoir moi faire ?
Je fis un avion de papier.	moi fils un avion de papier .
Je faisais un avion en papier.	moi faire un avion en papier .
J'ai fait un avion de papier.	moi avoir faire un avion de papier .
L'avion de papier descendit lentement au sol.	le avion de papier descendre lentement à le sol .
Le voyage coûta fort cher.	le voyage coûter fort cher .
En un sens, c'est un artiste.	en un sens , ce être un artiste .
Viens me rendre visite.	venir moi rendre visite .
Viens ici immédiatement.	venir ici immédiatement .
Je viens juste de terminer la lecture du livre.	moi venir juste de terminer le lecture de le livre .
Je vais jouer au tennis cette après-midi.	moi aller jouer à le tennis ce après-midi .
Partageons cet argent.	partager ce argent .
Partageons cet argent entre nous.	partager ce argent entre nous .
Connais-tu cet homme qui te regarde là ?	connaître toi ce homme qui toi regarder là ?
Cet accident s'est déroulé devant ses yeux.	ce accident soi être dérouler devant son œil .
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	Hitler conduire le Allemagne à le guerre .
L'Allemagne borde la France.	le Allemagne border le France .
Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?	quand être vous rentrer de Allemagne ?
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	le Rhin être le frontière entre le France et le Allemagne .
Voici une grande carte de l'Allemagne.	voici un grand carte de le Allemagne .
Son fils est stationné en Allemagne de l'Ouest.	son fils être stationner en Allemagne de le ouest .
Dans quinze jours.	dans quinze jour .
La bouteille est en verre.	le bouteille être en verre .
Elle a cessé de fumer.	lui avoir cesser de fumer .
Ils habitent dans la maison en face de la nôtre.	eux habiter dans le maison en face de le nôtre .
Désirez-vous une tasse de café ?	désirer vous un tasse de café ?
Nous ne goûtons pas la pluie.	nous ne goûter pas le pluie .
Maria a de longs cheveux.	Maria avoir un long cheveu .
Ce livre m'appartient.	ce livre moi appartenir .
Notre travail est presque terminé.	son travail être presque terminer .
Bifurquez à droite au carrefour.	bifurquer à droite à le carrefour .
Je suis Anton.	moi être Anton .
Moi c'est Anton.	moi ce être Anton .
J'en ai assez de tes conneries stupides.	moi en avoir assez de son connerie stupide .
J'en ai assez de tes ragots stupides.	moi en avoir assez de son ragot stupide .
J'en ai assez de ton blabla stupide.	moi en avoir assez de son blabla stupide .
Mon nom est Ludwig.	son nom être Ludwig .
Permettez que je me présente.	permettre que moi moi présenter .
Permettez-moi de me présenter.	permettre moi de moi présenter .
Je n'ai pas le courage de poser une question aussi insensée.	moi ne avoir pas le courage de poser un question aussi insensé .
Je n'ai pas le courage de soumettre une question aussi insensée.	moi ne avoir pas le courage de soumettre un question aussi insensé .
Son opinion est stupide.	son opinion être stupide .
Son opinion est absurde.	son opinion être absurde .
Nous étions emmêlés dans un infructueux débat.	nous être emmêler dans un infructueux débat .
J'ai de nombreuses fleurs.	moi avoir un nombreux fleur .
Pouvez-vous, s'il vous plaît, me mettre en contact avec M. Smith ?	pouvoir vous , si lui vous plaire , moi mettre en contact avec monsieur Smith ?
J'ai bien des fleurs.	moi avoir bien un fleur .
Cologne est située sur le Rhin.	Cologne être situer sur le Rhin .
Es-tu tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?	avoir toi tomber amoureux de lui dès que toi lui avoir voir ?
Il a été renversé par une voiture.	lui avoir être renverser par un voiture .
J'ai compris à sa lettre, qu'il était en colère.	moi avoir comprendre à son lettre , que lui être en colère .
Il parle également le russe.	lui parler également le russe .
Les frais s'élèvent au moins à 10.000 yens.	le frais soi élever à le moins à 10.000 yen .
De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	un nombreux entreprise avoir réduire son effectif à le minimum .
Je peux marcher au moins deux milles.	moi pouvoir marcher à le moins deux mille .
La température minimale s'est élevée aujourd'hui à 3°C.	le température minimal soi être élever aujourd'hui à 3 ° C .
Ils mangent des pommes.	eux manger un pomme .
C'est vraiment le comble de faire circuler un tel mensonge.	ce être vraiment le comble de faire circuler un tel mensonge .
C'est vraiment le comble de propager un tel mensonge.	ce être vraiment le comble de propager un tel mensonge .
Tu es à vomir !	toi être à vomir !
Elle était plongée dans la notation des travaux.	lui être plonger dans le notation de le travail .
Ils m'ont forcé à chanter une chanson.	eux moi avoir forcer à chanter un chanson .
L'instituteur est occupé à noter les devoirs.	le instituteur être occuper à noter le devoir .
Notre instituteur est en train de noter les devoirs de classe.	son instituteur être en train de noter le devoir de classe .
Je connais très bien ton frère.	moi connaître très bien son frère .
La réponse fut jugée incorrecte.	le réponse être juger incorrect .
Je joue de la guitare pendant mon temps libre.	moi jouer de le guitare pendant son temps libre .
Elle me souffla qu'elle avait faim.	lui moi souffler que lui avoir faim .
Elle me chuchota qu'elle avait faim.	lui moi chuchoter que lui avoir faim .
Que t'a-t-elle soufflé ?	que toi avoir lui souffler ?
Je suis né en Amérique.	moi être naître en Amérique .
Que t'a-t-elle chuchoté ?	que toi avoir lui chuchoter ?
Il me chuchota quelque chose.	lui moi chuchoter quelque chose .
Il lui chuchota quelque chose à l'oreille.	lui lui chuchoter quelque chose à le oreille .
L'écrivain habite dans une cabane en bois.	le écrivain habiter dans un cabane en bois .
On murmure que le Premier Ministre serait gravement malade.	on murmurer que le premier ministre être gravement malade .
Un murmure se propagea dans la foule.	un murmure soi propager dans le foule .
Cette radio ne fonctionne pas.	ce radio ne fonctionner pas .
Le gouvernement devrait s'activer à refréner l'inflation.	le gouvernement devoir soi activer à refréner le inflation .
Le gouvernement prit avec détermination des mesures contre l'inflation.	le gouvernement prendre avec détermination de le mesure contre le inflation .
L'inflation se calme.	le inflation soi calmer .
Rappelez-vous votre humanité et oubliez le reste.	rappeler vous son humanité et oublier le reste .
Le passé n'éclairant plus l'avenir, l'esprit marche dans les ténèbres.	le passé ne éclairer plus le avenir , le esprit marcher dans le ténèbre .
La mesure d'aimer, c'est d'aimer sans mesure.	le mesure de aimer , ce être de aimer sans mesure .
Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.	lui ne y avoir pas un belge , lui ne y avoir que un Wallon et de le flamand .
Qui est ton professeur ?	qui être son professeur ?
Je n'ai pas de ticket.	moi ne avoir pas un ticket .
L'Amérique est un gros chien amical dans une toute petite pièce. Chaque fois qu'il remue la queue, il fait tomber une chaise.	le Amérique être un gros chien amical dans un toute petit pièce . chaque fois que lui remuer le queue , lui faire tomber un chaise .
Tu es Simon, fils de Jean.	toi être Simon , fils de Jean .
Cela vous dérange-t-il que je fume ?	cela vous déranger lui que moi fumer ?
Quelqu'un se tient derrière la cloison.	quelqu'un soi tenir derrière le cloison .
Gardez la monnaie !	garder le monnaie !
On m'appelle Bob.	on moi appeler Bob .
Il a des principes rigides.	lui avoir un principe rigide .
Il a perdu sa patience avec moi.	lui avoir perdre son patience avec moi .
Faisons de la nourriture un langage commun et un droit universel.	faire de le nourriture un langage commun et un droit universel .
Nous développons des projets locaux dans une perspective planétaire.	nous développer un projet local dans un perspective planétaire .
1 milliard de personnes souffrent aujourd'hui de la faim tandis que 2 milliards sont obèses ou diabétiques.	1 milliard de personne souffrir aujourd'hui de le faim tandis que 2 milliard être obèse ou diabétique .
De nombreux instituteurs se sentent mal préparés à enseigner la lecture et le calcul.	un nombreux instituteur soi sentir mal préparer à enseigner le lecture et le calcul .
Des chercheurs déclarent que garder votre cœur fort et en bonne santé peut ralentir le vieillissement de votre cerveau.	un chercheur déclarer que garder son cœur fort et en bon santé pouvoir ralentir le vieillissement de son cerveau .
Si les internautes sont des abeilles, à qui appartiennent les ruches ?	si le internaute être un abeille , à qui appartenir le ruche ?
Pour beaucoup, il n’y a qu’un pas entre l’éducation du public et sa manipulation voire la coercition, l’assujettissement, l’oppression…	pour beaucoup , lui ne y avoir que un pas entre le éducation de le public et son manipulation voire le coercition , le assujettissement , le oppression …
Pour être exact, son discours contenait plusieurs fautes.	pour être exact , son discours contenir plusieurs faute .
Aujourd'hui je ne veux voir personne.	aujourd'hui moi ne vouloir voir personne .
Le problème aujourd'hui, c'est que l'avenir n'est plus ce qu'il était.	le problème aujourd'hui , ce être que le avenir ne être plus ce que lui être .
Cette information n'est pas aussi fraîche qu'elle le devrait.	ce information ne être pas aussi frais que lui lui devoir .
Elle dépense beaucoup pour l'habillement.	lui dépenser beaucoup pour le habillement .
Il a trop de livres.	lui avoir trop de livre .
Comme il entrait dans le hall, deux hommes l'approchèrent.	comme lui entrer dans le hall , deux homme lui approcher .
Elle ne peut pas l'avoir su.	lui ne pouvoir pas lui avoir savoir .
Je mettrai le réveil à sept heures.	moi mettre le réveil à sept heure .
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.	certain fleur fleurir à le printemps et un autre en automne .
Il a l'air jeune pour son âge.	lui avoir le air jeune pour son âge .
Il fait jeune pour son âge.	lui faire jeune pour son âge .
J'ai déjà écrit une lettre.	moi avoir déjà écrire un lettre .
Qu'as-tu fait, alors ?	que avoir toi faire , alors ?
Qu'as-tu donc fait ?	que avoir toi donc faire ?
Mary est meilleure nageuse que Jane.	Mary être meilleur nageuse que Jane .
Le CO2 a beaucoup à voir avec ce que l'on nomme l'effet de serre.	le CO2 avoir beaucoup à voir avec ce que on nommer le effet de serre .
Aucun taxi ne s'arrêta.	aucun taxi ne soi arrêter .
Quelle connerie !	quel connerie !
J'ai besoin d'un plan.	moi avoir besoin de un plan .
Ma maison est un duplex.	son maison être un duplex .
Lire la musique, écouter la fiction.	lire le musique , écouter le fiction .
Mon passe-temps, c'est le golf.	son passe-temps , ce être le golf .
Je ne connais pas le sens de ce mot.	moi ne connaître pas le sens de ce mot .
En deux jours, deux filles ont vomi dans l'autobus.	en deux jour , deux fille avoir vomir dans le autobus .
L'autoroute était fermée à cause d'un grave accident.	le autoroute être fermer à cause de un grave accident .
Comme il était si fatigué, il s'endormit sans tarder.	comme lui être si fatiguer , lui soi endormir sans tarder .
La Suisse offre de nombreuses curiosités.	le Suisse offrir un nombreux curiosité .
Selon son opinion, oui.	selon son opinion , oui .
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	le énergie solaire être un nouveau source de énergie .
J'en pensais tout autant.	moi en penser tout autant .
Je me rends en général à l'école à pied.	moi moi rendre en général à le école à pied .
Je vais généralement à pied à l'école.	moi aller généralement à pied à le école .
Les vacances d'été sont terminées.	le vacance de été être terminer .
Avec toutes mes classes et mes recherches, je n'ai pas de temps pour moi-même.	avec tout son classe et son recherche , moi ne avoir pas un temps pour moi-même .
Entre enseignement et recherche, je n'ai pas de temps pour moi-même.	entre enseignement et recherche , moi ne avoir pas un temps pour moi-même .
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	pour élargir le base de connaissance de Tatoeba , tout utilisateur contribuer à ce projet devoir impérativement donner un vaste permission à le public pour que lui pouvoir redistribuer et réutiliser son contenu librement , pourvoir que le source de ce contenu être clairement indiquer et que le même liberté face à le redistribution et le réutilisation soi appliquer à le copie et produit dériver .
Ainsi, lorsque vous soumettez un texte dont vous détenez les droits d'auteur, vous consentez à le soumettre sous le contrat de licence Creative Commons Paternité 2.0 (fr).	ainsi , lorsque vous soumettre un texte dont vous détener le droit de auteur , vous consentir à lui soumettre sous le contrat de licence Creative Commons Paternité 2.0 ( fr ) .
Tout finit toujours par se savoir.	tout finir toujours par soi savoir .
Il a perdu son pari.	lui avoir perdre son pari .
J'ai écouté ça à la radio.	moi avoir écouter ça à le radio .
Comme vous parlez bien japonais !	comme vous parler bien japonais !
Est-ce que tu m'aimes ?	être ce que toi moi aimer ?
Toutes nos tentatives furent vaines.	tout son tentative être vain .
Depuis quand apprends-tu l'espéranto ?	depuis quand apprendre toi le espéranto ?
De cela, on peut bien parler.	de cela , on pouvoir bien parler .
Je ne voudrais pas passer ma vie ici.	moi ne vouloir pas passer son vie ici .
De la rue on arrive dans un grand hall de gare où se trouvent les guichets.	de le rue on arriver dans un grand hall de gare où soi trouver le guichet .
Elle se tenait au tribunal face au juge et aux jurés.	lui soi tenir à le tribunal face à le juge et à le juré .
Tu ne dois pas te décourager simplement parce que tu n'es pas un génie.	toi ne devoir pas toi décourager simplement parce que toi ne être pas un génie .
Parle un peu plus fort s'il te plait.	parler un peu plus fort si lui toi plaire .
On apprend mieux des erreurs des autres.	on apprendre mieux de le erreur de le autre .
Avez-vous des magazines japonais ?	avoir vous un magazine japonais ?
Le voici, étranger modestement vêtu, soumettant son projet au regard favorable de son altesse royale, le roi du Portugal.	le voici , étranger modestement vêtir , soumettre son projet à le regard favorable de son altesse royal , le roi de le Portugal .
Je n'ouvrais jamais la porte quand je savais qu'elle était chez elle.	moi ne ouvrir jamais le porte quand moi savoir que lui être chez lui .
Je viens de le rencontrer !	moi venir de lui rencontrer !
Elle est en train de se baigner.	lui être en train de soi baigner .
La malade leva la tête et s'appuya sur la pyramide de coussins richement brodés.	le malade lever le tête et soi appuyer sur le pyramide de coussin richement broder .
Il faut que le mât soit vertical !	lui falloir que le mât être vertical !
Vous avez encore le temps, chère baronne.	vous avoir encore le temps , cher baronne .
Je voulais le battre mais il s'est enfui.	moi vouloir lui battre mais lui soi être enfuir .
Monsieur Pierre et son épouse aiment beaucoup mes enfants ; j'aime aussi beaucoup les leurs.	monsieur Pierre et son épouse aimer beaucoup son enfant ; moi aimer aussi beaucoup le son .
On n'oublie pas facilement son premier amour.	on ne oublier pas facilement son premier amour .
Il est assis et somnole à la table.	lui être asseoir et somnoler à le table .
Comment t'appelles-tu ?	comment toi appeller toi ?
Papa disait en permanence : « Le temps, c'est de l'argent. »	Papa dire en permanence : « le temps , ce être de le argent . »
La fausse annonce d'une explosion a fait paniquer les gens.	le faux annonce de un explosion avoir faire paniquer le gens .
Le nouveau plan a bien fonctionné.	le nouveau plan avoir bien fonctionner .
Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour.	son frère emprunter un nouveau livre à le bibliothèque chaque jour .
Les archéologues pensent que le bateau a été utilisé comme matériau de remblais pour étendre la surface de Manhattan sur la rivière Hudson.	le archéologue penser que le bateau avoir être utiliser comme matériau de remblais pour étendre le surface de Manhattan sur le rivière Hudson .
Qui viendra avec moi ?	qui venir avec moi ?
Cette nouvelle technologie devrait être utilisée pour améliorer notre vie, pas pour nous espionner.	ce nouveau technologie devoir être utiliser pour améliorer son vie , pas pour nous espionner .
Elle est vraiment mignonne.	lui être vraiment mignon .
Ce programme restera mémorable pendant longtemps.	ce programme rester mémorable pendant longtemps .
L'avion utilise des cellules photo-voltaïques à haut rendement et des batteries pour voler.	le avion utiliser un cellule photo-voltaïque à haut rendement et un batterie pour voler .
Je ne trouve pas mes bagages.	moi ne trouver pas son bagage .
La nuit porte conseil.	le nuit porter conseil .
Elle a de la répartie.	lui avoir de le répartir .
Selon la télévision, il pleuvra demain.	selon le télévision , lui pleuvoir demain .
La casquette est trop petite pour moi.	le casquette être trop petit pour moi .
Le bonnet est trop petit pour moi.	le bonnet être trop petit pour moi .
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.	moi avoir souhaiter que toi moi lui avoir dire .
J'eus souhaité que tu me l'eusses dit.	moi avoir souhaiter que toi moi lui avoir dire .
Il ignore comment on conduit une voiture.	lui ignorer comment on conduire un voiture .
Tu as l'air pâle. Prends-toi au moins un jour de congé.	toi avoir le air pâle . prendre toi à le moins un jour de congé .
J'ai tiré la plus courte.	moi avoir tirer le plus court .
Il n'a pas bougé un doigt.	lui ne avoir pas bouger un doigt .
Peu de gens admettent leurs erreurs.	peu de gens admettre son erreur .
Peu de gens reconnaissent leurs fautes.	peu de gens reconnaître son faute .
Cette actrice est toujours aussi belle.	ce actrice être toujours aussi beau .
Combien d'entre eux ont survécu est incertain.	combien de entre eux avoir survivre être incertain .
À quelle distance te trouves-tu ?	à quel distance toi trouver toi ?
Je ne t'ai plus vu depuis longtemps déjà, Bill.	moi ne toi avoir plus voir depuis longtemps déjà , Bill .
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps, Bill.	moi ne toi avoir pas voir depuis longtemps , Bill .
Tout occupé que tu sois, tu dois faire tes devoirs.	tout occuper que toi être , toi devoir faire son devoir .
Nous avons pris part à l'explication.	nous avoir prendre part à le explication .
J'ai la voix enrouée à cause de mon rhume.	moi avoir le voix enrouer à cause de son rhume .
Raconte-moi ce qui lui est arrivé.	raconte-moi ce qui lui être arriver .
Tu dois faire en sorte qu'il t'aide.	toi devoir faire en sorte que lui toi aider .
Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	trois jour après le mort , le cheveu et le ongle continuer à pousser mais le appel téléphonique soi faire plus rare .
Tu dois te nourrir correctement pour rester fort.	toi devoir toi nourrir correctement pour rester fort .
S'il te plait ne m'appelle pas par ce sobriquet.	si lui toi plaire ne moi appeler pas par ce sobriquet .
Dévoiler la clef du mystère.	dévoiler le clef de le mystère .
Laisse-moi en dehors de cette affaire !	laisse-moi en dehors de ce affaire !
On doit hurler avec les loups.	on devoir hurler avec le loup .
Personne ne pouvait se remémorer la séquence des événements.	personne ne pouvoir soi remémorer le séquence de le événement .
Ils remportèrent la coupe du Japon, trois années d'affilée.	eux remporter le coupe de le Japon , trois année de affiler .
Ils remportèrent la coupe du Japon, trois années de suite.	eux remporter le coupe de le Japon , trois année de suite .
L'équipe remporta le championnat cinq années de suite.	le équipe remporter le championnat cinq année de suite .
Je pense que le fait que la seule forme de vie que nous ayons créée jusqu'à présent soit purement destructive, dit quelque chose de la nature humaine.	moi penser que le fait que le seul forme de vie que nous avoir créer jusque à présent être purement destructif , dire quelque chose de le nature humain .
Par exemple, les appareils de mesure tels que le thermomètre ou le baromètre, sont des instruments.	par exemple , le appareil de mesure tel que le thermomètre ou le baromètre , être un instrument .
Je n'utilise pas aujourd'hui l'appareil de chauffage.	moi ne utiliser pas aujourd'hui le appareil de chauffage .
Nous sommes enclins à utiliser toujours davantage d'appareils électriques à la maison.	nous être enclin à utiliser toujours davantage de appareil électrique à le maison .
Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.	un thermomètre être un instrument de mesure de le température .
L'appareil électrique a dû être endommagé durant le transport.	le appareil électrique avoir devoir être endommager durant le transport .
Je sentais comme si quelque chose rampait le long de mon bras.	moi sentir comme si quelque chose rampre le long de son bras .
Quand le film commence-t-il ?	quand le film commencer lui ?
Le film était-il bon ?	le film être lui bon ?
Il y a déjà beaucoup de gens qui font la queue devant le cinéma.	lui y avoir déjà beaucoup de gens qui faire le queue devant le cinéma .
Il a finalement pris conscience de son erreur.	lui avoir finalement prendre conscience de son erreur .
Nous savons seulement peu de choses de la vie de Praetorius.	nous savoir seulement peu de chose de le vie de Praetorius .
À quel mois en es-tu ?	à quel mois en es-tu ?
À quel mois de ta grossesse es-tu ?	à quel mois de son grossesse être toi ?
La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	le tolérance devenir un crime lorsque lui être consacrer à le mal .
Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.	ouvrir le bouteille , si lui vous plaire .
Commençons !	commencer !
Un tigre apparait dans les environs.	un tigre apparaître dans le environs .
On peut qualifier un chat de petit tigre, comme un tigre de gros chat.	on pouvoir qualifier un chat de petit tigre , comme un tigre de gros chat .
On peut autant qualifier un chat de petit tigre, qu'un tigre de gros chat.	on pouvoir autant qualifier un chat de petit tigre , que un tigre de gros chat .
Achète-moi le livre.	achète-moi le livre .
Ma voiture est stationnée dans le coin.	son voiture être stationner dans le coin .
Ce logement est plus grand que tous les autres dans l'immeuble.	ce logement être plus grand que tout le autre dans le immeuble .
Il secoua la tête.	lui secouer le tête .
Je n'ai pas l'adresse avec moi.	moi ne avoir pas le adresse avec moi .
Je n'ai pas l'adresse sur moi.	moi ne avoir pas le adresse sur moi .
Il se décida à décaler son départ.	lui soi décider à décaler son départ .
Il lisait vraiment beaucoup.	lui lire vraiment beaucoup .
Tu es dans le mauvais train.	toi être dans le mauvais train .
Elle se réveille.	lui soi réveiller .
« Où résidez-vous ? » « Je réside à Tokyo. »	« où résider vous ? » « moi résider à Tokyo . »
« As-tu des frères et sœurs ? » « Non, je suis enfant unique. »	« à le toi de le frère et sœur ? » « non , moi être enfant unique . »
Elle est en colère après moi.	lui être en colère après moi .
Réunissons-nous ici hebdomadairement.	réunir nous ici hebdomadairement .
Janvier est normalement le mois le plus froid.	janvier être normalement le mois le plus froid .
Je t'appelle dans une heure.	moi toi appeler dans un heure .
Je t'appellerai dans une heure.	moi toi appeler dans un heure .
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	le homme qui avoir appeler lui y avoir un heure être Frank .
Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.	lui être impossible de apprendre le anglais en un mois .
« Comment se fait-il que tu n'es pas venu ? » « Je n'avais pas le choix. »	« comment soi faire lui que toi ne être pas venir ? » « moi ne avoir pas le choix . »
Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.	le vingt-et-unième siècle commencer en 2001 .
Lis le paragraphe de la page 22, s'il te plait.	Lis le paragraphe de le page 22 , si lui toi plaire .
Est-ce ouvert à toute heure ?	être ce ouvrir à tout heure ?
Deux cent cinquante kilos est un poids extraordinaire, même pour un joueur de sumo.	deux cent cinquante kilo être un poids extraordinaire , même pour un joueur de sumo .
Personne ne peut faire deux choses à la fois.	personne ne pouvoir faire deux chose à le fois .
Mes doutes ont été levés.	son doute avoir être lever .
« Qu'est-ce que tu veux ? » « Je veux un chien. »	« que être ce que toi vouloir ? » « moi vouloir un chien . »
Pour fermer la boîte de dialogue vous devez cliquer sur le X en haut à droite de la fenêtre.	pour fermer le boîte de dialogue vous devoir cliquer sur le X en haut à droite de le fenêtre .
Veuillez patienter un moment. Je vais voir s'il est revenu.	vouloir patienter un moment . moi aller voir si lui être revenir .
Elle a trois frères.	lui avoir trois frère .
J'investis toute mon énergie dans ce projet.	moi investir tout son énergie dans ce projet .
Je jette toutes mes forces dans ce projet.	moi jeter tout son force dans ce projet .
Tes règles sont-elles normales ?	un règle être eux normal ?
Il réapparut une heure plus tard.	lui réapparattre un heure plus tard .
Il émergea une heure plus tard.	lui émerger un heure plus tard .
Bonjour la Terre !	bonjour le terre !
Je n'ai encore jamais mangé de mangue.	moi ne avoir encore jamais manger un mangue .
Les abricotiers sont tout en fleurs.	le abricotier être tout en fleur .
Elle parle couramment l'anglais et le français.	lui parler couramment le anglais et le français .
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi couramment le français.	lui parler non seulement le anglais mais aussi couramment le français .
Elle parle couramment le français.	lui parler couramment le français .
J'ai entendu qu'elle parle l'anglais aussi couramment qu'un Étasunien.	moi avoir entendre que lui parler le anglais aussi couramment que un étasunien .
Il parle bien plus couramment l'anglais que je ne le peux.	lui parler bien plus couramment le anglais que moi ne lui pouvoir .
Sa pièce n'est vraiment pas propre.	son pièce ne être vraiment pas propre .
Il parle anglais aussi couramment que s'il était américain.	lui parler anglais aussi couramment que si lui être américain .
Il parle couramment le français.	lui parler couramment le français .
Il parle couramment l'anglais.	lui parler couramment le anglais .
Mon père ayant grandi en Amérique, il parle couramment l'anglais.	son père avoir grandir en Amérique , lui parler couramment le anglais .
Elle mourut en 1960.	lui mourir en 1960 .
Je l'ai averti, mais il a ignoré cet avertissement.	moi lui avoir avertir , mais lui avoir ignorer ce avertissement .
Elle a ignoré tous mes avertissements.	lui avoir ignorer tout son avertissement .
Elle a ignoré toutes mes mises en garde.	lui avoir ignorer tout son mise en garde .
Il court chaque jour dans le parc.	lui courir chaque jour dans le parc .
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	moi préférer le tarte à le rhubarbe à celui à le abricot .
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses.	ce tartelette à le citron et amande être délicieux .
Le clafouti aux cerises est bien meilleur que celui à la pomme.	le clafouti à le cerise être bien meilleur que celui à le pomme .
En dépit de ses mises en garde, il ne prêta pas attention à cette affaire.	en dépit de son mise en garde , lui ne prêter pas attention à ce affaire .
Ils avertirent le navire du danger.	eux avertir le navire de le danger .
Ils ne prêtèrent aucune attention à la mise en garde.	eux ne prêter aucun attention à le mise en garde .
Il pénétra dans la pièce.	lui pénétrer dans le pièce .
L'entrevue est presque terminée.	le entrevue être presque terminer .
La rencontre touche à sa fin.	le rencontre toucher à son fin .
Si tu veux être bon à l'école, il te faut étudier avec application.	si toi vouloir être bon à le école , lui toi falloir étudier avec application .
Les deux frères ne pouvaient pas bien s'entendre.	le deux frère ne pouvoir pas bien soi entendre .
Mon père me demanda si je m'entendais bien avec la famille Jones.	son père moi demander si moi moi entendre bien avec le famille Jones .
Elle s'entend vraiment bien avec ma grand-mère.	lui soi entendre vraiment bien avec son grand-mère .
Il est très difficile de s'entendre avec lui.	lui être très difficile de soi entendre avec lui .
Nous allons rencontrer des difficultés si nous continuons dans ces conditions.	nous aller rencontrer un difficulté si nous continuer dans ce condition .
On peut bien s'entendre avec Jimmy.	on pouvoir bien soi entendre avec Jimmy .
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	le patient hospitaliser recevoir de le médecin un injection de anesthésique et soi endormir aussitôt .
Je vous donne un anesthésique local.	moi vous donner un anesthésique local .
J'admirais beaucoup sa générosité.	moi admirer beaucoup son générosité .
Ils admiraient le fantastique point de vue depuis la colline.	eux admirer le fantastique point de vue depuis le colline .
La minutie de son habillement m'impressionnait toujours.	le minutie de son habillement moi impressionner toujours .
J'admirais son courage et lui faisais confiance.	moi admirer son courage et lui faire confiance .
J'admire ses manières aristocratiques.	moi admirer son manière aristocratique .
Le sous-marin plongea et n'émergea plus jamais.	le sous-marin plonger et ne émerger plus jamais .
Les soldats résistèrent à l'attaque ennemie.	le soldat résister à le attaque ennemi .
Ils attaquèrent l'ennemi.	eux attaquer le ennemi .
Ils entreprirent une attaque surprise contre l'ennemi.	eux entreprendre un attaque surprise contre le ennemi .
Ils ne craignent pas les attaques.	eux ne craindre pas le attaque .
Dans son discours, il attaquait la politique du gouvernement.	dans son discours , lui attaquer le politique de le gouvernement .
Comme il est très agressif, les gens se tiennent à l'écart de lui.	comme lui être très agressif , le gens soi tenir à le écart de lui .
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	le troupe ennemi initier un attaque .
L'ennemi poursuivit son attaque toute la nuit.	le ennemi poursuivre son attaque tout le nuit .
L'ennemi soutint son attaque toute la nuit.	le ennemi soutenir son attaque tout le nuit .
L'ennemi s'attaqua à la ville.	le ennemi soi attaquer à le ville .
L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.	le attaque de le ennemi prendre fin à le aube .
Je ne pouvais soutenir son point de vue.	moi ne pouvoir soutenir son point de vue .
Le syndicat et la société se sont mis d'accord sur un nouveau contrat.	le syndicat et le société soi être mettre de accord sur un nouveau contrat .
Ils se sont mis d'accord pour l'élire en tant que président.	eux soi être mettre de accord pour lui élire en tant que président .
Ils parvinrent à un accord avec leur ennemi.	eux parvenir à un accord avec son ennemi .
Ils obtinrent un accord avec l'ennemi.	eux obtenir un accord avec le ennemi .
Il dédaignait le conseil de son père.	lui dédaigner le conseil de son père .
Il ne prit pas son mal au sérieux.	lui ne prendre pas son mal à le sérieux .
Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.	toi ne devoir pas prendre à le léger le conseil de son parent .
Les hommes intrépides gelèrent lors de leur expédition au pôle Sud.	le homme intrépide geler lors de son expédition à le pôle sud .
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	eux partir en expédition à le pôle nord .
Ils allèrent en expédition au pôle Sud.	eux aller en expédition à le pôle sud .
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	lui être de ordinaire difficile de soi adapter à le vie dans un culture étranger .
Salue ton épouse de ma part, s'il te plait.	salue son épouse de son part , si lui toi plaire .
Certains enseignants ont une grande influence sur leurs élèves.	certain enseignant avoir un grand influence sur son élève .
Elle doit avoir à peu près 40 ans.	lui devoir avoir à peu près 40 an .
Il souhaite explorer l'île inhabitée.	lui souhaiter explorer le île inhabité .
Il explorait la jungle au bord de l'Amazone.	lui explorer le jungle à le bord de le Amazone .
Il va volontiers en expédition vers l'Afrique.	lui aller volontiers en expédition vers le Afrique .
Le corps expéditionnaire décala son départ vers le pôle Sud.	le corps expéditionnaire décaler son départ vers le pôle sud .
La séance d'opéra ouvre à sept heures.	le séance de opéra ouvrir à sept heure .
L'expédition traversa la grande jungle.	le expédition traverser le grand jungle .
L'eau a bon goût.	le eau avoir bon goût .
Le corps expéditionnaire épuisa bientôt ses provisions.	le corps expéditionnaire épuiser bientôt son provision .
Voici mon porte-monnaie.	voici son porte-monnaie .
Le sac à main est à moi.	le sac à main être à moi .
Des problèmes sont à prévoir pour leur expédition.	un problème être à prévoir pour son expédition .
J'aimerais bien parler couramment l'anglais.	moi aimer bien parler couramment le anglais .
Les instituteurs ont renoncé à lui.	le instituteur avoir renoncer à lui .
Je me fais du souci pour lui.	moi moi faire de le souci pour lui .
Elle est toubib.	lui être toubib .
Il n'y a plus un seul endroit sécuritaire au Japon.	lui ne y avoir plus un seul endroit sécuritaire à le Japon .
Comment vit-on dans un pays ou ne règne aucune liberté de la presse ?	comment vivre on dans un pays ou ne régner aucun liberté de le presse ?
Je dois réellement apprendre l'anglais, mais je verrais volontiers un film.	moi devoir réellement apprendre le anglais , mais moi voir volontiers un film .
Es-tu seule ?	avoir toi seul ?
Il y a quatre saisons au Japon.	lui y avoir quatre saison à le Japon .
La compétition aura lieu également s'il pleut.	le compétition avoir lieu également si lui pleuvoir .
La compétition se tiendra également par temps de pluie.	le compétition soi tenir également par temps de pluie .
Les travailleurs de la société firent grève avec détermination.	le travailleur de le société faire grève avec détermination .
J'entendais un bruit inhabituel.	moi entendre un bruit inhabituel .
Les prix de l'immobilier au Japon ont anormalement augmenté.	le prix de le immobilier à le Japon avoir anormalement augmenter .
Comme l'avion était juste sur le point de décoller, j'entendis un bruit inhabituel.	comme le avion être juste sur le point de décoller , moi entendre un bruit inhabituel .
Tandis que l'aéroplane était juste sur le point de s'envoler, j'entendis un son inhabituel.	tandis que le aéroplane être juste sur le point de soi envoler , moi entendre un son inhabituel .
Elle avait un désir d'argent inhabituel.	lui avoir un désir de argent inhabituel .
Son comportement est anormal pour une jeune fille.	son comportement être anormal pour un jeune fille .
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	son comportement inhabituel éveiller son méfiance .
Que devrais-je faire ?	que devoir moi faire ?
Que conclus-tu de sa conduite anormale ?	que conclure toi de son conduite anormal ?
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	lui avoir un prédilection inhabituel pour le roman policier .
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	lui être anormal de avoir le cœur de le côté droit .
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	le règle concerner le sélection de le collaborateur être ainsi établir .
Les dieux établirent que tous les hommes sont mortels.	le dieu établir que tout le homme être mortel .
Nous devons suivre les règlements légaux.	nous devoir suivre le règlement légal .
Je ne l'ai pas vue depuis longtemps.	moi ne lui avoir pas voir depuis longtemps .
C'est établi par la loi.	ce être établir par le loi .
C'est une règle établie que de se rendre à l'école à 8 heures.	ce être un règle établir que de soi rendre à le école à 8 heure .
Elle ne pouvait pas arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	lui ne pouvoir pas arriver à le heure convenir en raison de le tempête .
Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	nous ne pûmer arriver à le heure convenu en raison de le tempête .
Au Japon, on ne se sert pas sa bière soi-même, mais quelqu'un d'autre le fait.	à le Japon , on ne soi servir pas son bière soi-même , mais quelqu'un de autre lui faire .
Il se consacre toujours de toutes ses forces à son travail.	lui soi consacrer toujours de tout son force à son travail .
Ce fleuve se déverse dans la mer.	ce fleuve soi déverser dans le mer .
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.	ne verser pas un eau brûlant dans le verre , sinon lui pouvoir soi fendre .
Pratique davantage de sport, sinon tu seras en surpoids.	pratique davantage de sport , sinon toi être en surpoids .
Cours plus vite, sinon tu vas manquer le train.	cours plus vite , sinon toi aller manquer le train .
Donne-toi du mal maintenant, sinon tu vas t'en repentir plus tard.	donne-toi de le mal maintenant , sinon toi aller toi en repentir plus tard .
Mets la viande au réfrigérateur, sinon elle va s'avarier.	Mets le viande à le réfrigérateur , sinon lui aller soi avarier .
Elle sécha ses larmes.	lui sécher son larme .
L'homme en train de se noyer appelait au secours.	le homme en train de soi noyer appeler à le secours .
Elle n'a guère d'argent.	lui ne avoir guère un argent .
Nous rangerons notre chambre, afin que maman soit satisfaite.	nous ranger son chambre , afin que maman être satisfait .
Ma mère m'a prié de tondre le gazon.	son mère moi avoir prier de tondre le gazon .
Est-ce que je donne l'impression d'être amoureux, quand je parle ?	être ce que moi donner le impression de être amoureux , quand moi parler ?
Notre école se trouve dans le sud de la ville.	son école soi trouver dans le sud de le ville .
Comment supportes-tu cette chaleur ?	comment supporter toi ce chaleur ?
Comme elle lui demandait s'il était fatigué, il répondit « oui ».	comme lui lui demander si lui être fatiguer , lui répondre « oui » .
Les machines sont au point mort.	le machine être à le point mort .
Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.	ce année , le hiver être doux , n'est-ce-pas ? ce être très agréable .
Selon les prévisions à long terme, il semble qu'il y aura un hiver doux.	selon le prévision à long terme , lui sembler que lui y avoir un hiver doux .
Je passais l'hiver sans chauffage.	moi passer le hiver sans chauffage .
Le climat est ici plus doux qu'à Tokyo.	le climat être ici plus doux que à Tokyo .
Le climat ici est vraiment doux, et même en hiver la neige ne tombe que rarement.	le climat ici être vraiment doux , et même en hiver le neige ne tomber que rarement .
Le temps, sur l'île, est très doux.	le temps , sur le île , être très doux .
Elle quitta sa chambre en quatrième vitesse.	lui quitter son chambre en quatrième vitesse .
Elle était tellement pressée, qu'elle laissa son parapluie dans le train.	lui être tellement presser , que lui laisser son parapluie dans le train .
Il était pressé pour avoir encore son train.	lui être presser pour avoir encore son train .
Elle ne pouvait venir, comme elle est très occupée.	lui ne pouvoir venir , comme lui être très occuper .
Il était extrêmement pris, de telle sorte qu'il ne vint pas lui-même mais dépêcha son fils.	lui être extrêmement prendre , de tel sorte que lui ne venir pas lui-même mais dépêcher son fils .
Il était très affairé et néanmoins il vint nous aider.	lui être très affairer et néanmoins lui venir nous aider .
Il n'y a personne qui ne soit si occupé qu'il ne trouve le temps de lire.	lui ne y avoir personne qui ne être si occuper que lui ne trouver le temps de lire .
Même s'il est très affairé, il viendra malgré tout.	même si lui être très affairer , lui venir malgré tout .
« Je déteste les carottes. » « Moi aussi. »	« moi détester le carotte . » « moi aussi . »
Je déteste les femmes qui sont sûres d'elles.	moi détester le femme qui être sûr de eux .
Jim a tendance à aller trop loin.	Jim avoir tendance à aller trop loin .
À franchement parler, je le déteste.	à franchement parler , moi lui détester .
Pour dire la vérité, je le déteste.	pour dire le vérité , moi lui détester .
À dire vrai, je le déteste.	à dire vrai , moi lui détester .
Je n'aime pas les œufs.	moi ne aimer pas le œuf .
En un mot, tu me hais, n'est-ce pas ?	en un mot , toi moi haire , ne être ce pas ?
Bien des enfants n'aiment pas les légumes.	bien de le enfant ne aimer pas le légume .
Je n'aime pas parler devant les gens.	moi ne aimer pas parler devant le gens .
Je n'aime pas courir de risques.	moi ne aimer pas courir de risque .
Ma mère déteste écrire des lettres.	son mère détester écrire un lettre .
Ma mère déteste la chaleur estivale.	son mère détester le chaleur estival .
Je suis excité si je dois parler devant une grande foule.	moi être exciter si moi devoir parler devant un grand foule .
Il était entouré d'un parterre de journalistes.	lui être entourer de un parterre de journaliste .
Il s'enfuit en exil avec un grand nombre de personnes.	lui soi enfuir en exil avec un grand nombre de personne .
Il a de nombreux amis au Parlement.	lui avoir un nombreux ami à le parlement .
Beaucoup de gens prirent part à ses funérailles.	beaucoup de gens prendre part à son funéraille .
Elle s'alarma en entendant cette nouvelle.	lui soi alarmer en entendre ce nouvelle .
Il fit faire un double de cette clé.	lui faire faire un double de ce clé .
Je me souviens avoir fermé la porte.	moi moi souvenir avoir fermer le porte .
Grand-père a attrapé froid.	grand-père avoir attraper froid .
Voici la carte que tu cherches.	voici le carte que toi cherche .
J'étais sur le point de sortir lorsqu'il vint me rendre visite.	moi être sur le point de sortir lorsque lui venir moi rendre visite .
Il loge un étage au-dessus de moi.	lui loger un étage au-dessus de moi .
Il m'a promis de venir à quatre heures.	lui moi avoir promettre de venir à quatre heure .
La troisième étoile était la possession d'un roi particulier.	le troisième étoile être le possession de un roi particulier .
Elle ne sait rien de sa famille.	lui ne savoir rien de son famille .
Ken est un joueur de football.	Ken être un joueur de football .
Il est retourné du Canada.	lui être retourner de le Canada .
Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.	lui être étasunien , mais lui vivre à le Royaume-Uni .
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'elle vienne.	moi attendre ici jusque à ce que lui venir .
Ce vélo m'appartient.	ce vélo moi appartenir .
Mais je cuisine bien.	mais moi cuisine bien .
J'ai perdu ma montre.	moi avoir perdre son montre .
Tôt ou tard, nous devons tous mourir.	tôt ou tard , nous devoir tout mourir .
C'est une perte de temps.	ce être un perte de temps .
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.	toi pouvoir sortir si toi revenir avant 7 heure .
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison avoir inventer le lampe à incandescence .
On doit mettre un casque pour se protéger la tête.	on devoir mettre un casque pour soi protéger le tête .
Il devrait déjà être arrivé.	lui devoir déjà être arriver .
Je me rends à pied à l'école.	moi moi rendre à pied à le école .
Jane n'est pas moins belle que sa mère.	Jane ne être pas moins beau que son mère .
Mon amour pour lui est déjà refroidi.	son amour pour lui être déjà refroidir .
Pourrais-tu m'aider ?	pouvoir toi moi aider ?
J'arrive à pied par la Chine.	moi arriver à pied par le Chine .
Sois plus prévoyant dans le futur, je te prie.	être plus prévoyant dans le futur , moi toi prier .
Je te prie de mieux faire attention à l'avenir.	moi toi prier de mieux faire attention à le avenir .
J'ai des maux de dos.	moi avoir un mal de dos .
Il sait beaucoup sur les animaux.	lui savoir beaucoup sur le animal .
Je me baigne une fois par jour.	moi moi baigner un fois par jour .
Je me baigne quotidiennement.	moi moi baigner quotidiennement .
Il gagne plus de 500 dollars par mois avec ce travail.	lui gagner plus de 500 dollar par mois avec ce travail .
Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.	nous avoir encore besoin de un personne pour jouer à le carte .
Une heure plus tard, sa fièvre était encore plus forte.	un heure plus tard , son fièvre être encore plus fort .
La fête fut organisée par Marc.	le fête être organiser par Marc .
Quand aura lieu la fête ?	quand avoir lieu le fête ?
Quand la fête a-t-elle lieu ?	quand le fête avoir lui lieu ?
Seulement dix personnes ont fait leur apparition à la fête.	seulement dix personne avoir faire son apparition à le fête .
Aucun étudiant ne s'est rendu à la fête.	aucun étudiant ne soi être rendre à le fête .
Il a présenté une excuse de ne pas s'être rendu à la fête.	lui avoir présenter un excuse de ne pas soi être rendre à le fête .
Je ne m'étais pas du tout attendu à ce que je la rencontre à la fête.	moi ne moi être pas de le tout attendre à ce que moi lui rencontrer à le fête .
Son comportement à la fête était tellement drôle, que je ne pouvais pas contenir mon rire.	son comportement à le fête être tellement drôle , que moi ne pouvoir pas contenir son rire .
J'ai des devoirs de mathématiques, aujourd'hui.	moi avoir un devoir de mathématique , aujourd'hui .
Paul préfère l'anglais aux mathématiques.	Paul préférer le anglais à le mathématique .
J'étais toujours bon en maths.	moi être toujours bon en math .
Chacun doit porter une cravate à la fête.	chacun devoir porter un cravate à le fête .
À la fête, tous étaient bien habillés.	à le fête , tout être bien habiller .
La fête n'était vraiment pas bonne.	le fête ne être vraiment pas bon .
Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.	le cahier ne être pas à toi , ce être le sien .
Le cahier ne t'appartient pas, il lui appartient.	le cahier ne toi appartenir pas , lui lui appartenir .
Le collier, à cent dollars, est bon marché.	le collier , à cent dollar , être bon marché .
Si tu mets le chat en colère, il te griffera sûrement.	si toi mettre le chat en colère , lui toi griffer sûrement .
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	le cravate ne être pas assortir à son costume .
La cravate s'assortit bien avec ta veste.	le cravate soi assortir bien avec son veste .
La cravate va bien avec ta chemise.	le cravate aller bien avec son chemise .
La cravate te va bien.	le cravate toi aller bien .
La cravate est très belle.	le cravate être très beau .
Ne m'appelez pas si je suis au bureau.	ne moi appeler pas si moi être à le bureau .
Je m'assis à son côté.	moi moi asseoir à son côté .
Leur rencontre était inévitable.	son rencontre être inévitable .
Votre rencontre était inévitable.	son rencontre être inévitable .
Ils vivent d'expédients.	eux vivre de expédient .
C'est bien une incompréhension.	ce être bien un incompréhension .
Il préparait son discours avec soin.	lui préparer son discours avec soin .
Je souhaiterais qu'elle arrête de fumer.	moi souhaiter que lui arrêter de fumer .
Je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps.	moi ne avoir pas entendre parler de lui ce dernier temps .
Le train était en retard en raison de la neige.	le train être en retard en raison de le neige .
Elle avait l'air d'avoir été malade pendant longtemps.	lui avoir le air de avoir être malade pendant longtemps .
Elle m'avait gentiment prêté une grosse somme d'argent.	lui moi avoir gentiment prêter un gros somme de argent .
Éternels débutants, restez sur la touche.	éternel débutant , rester sur le touche .
Est-il venu en bus ou bien en train ?	être lui venir en bus ou bien en train ?
Je n'aime pas les hivers chauds.	moi ne aimer pas le hiver chaud .
C'est une communauté internationale.	ce être un communauté international .
Je connais une délicieuse recette de blancs de poireaux au vin rouge, à manger chauds ou froids.	moi connaître un délicieux recette de blanc de poireau à le vin rouge , à manger chaud ou froid .
Il neige rarement l'hiver ici.	lui neige rarement le hiver ici .
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	on reconnaître son vrai ami dans le misère .
Les mathématiciennes, ça ne court pas les rues.	le mathématicien , ça ne courir pas le rue .
Betty s'étendit sur le lit.	Betty soi étendre sur le lit .
Que fait-elle ?	que faire lui ?
Connais-tu la purée de panais ?	connaître toi le purée de panais ?
Pour se convaincre qu'un légume bio est meilleur, il suffit de fermer les yeux et de goûter un petit chou de Bruxelles ordinaire, puis un bio, justes étuvés. Je te défie de ne pas sentir la différence.	pour soi convaincre que un légume bio être meilleur , lui suffire de fermer le œil et de goûter un petit chou de Bruxelles ordinaire , puis un bio , juste étuver . moi toi défier de ne pas sentir le différence .
Que faisais-tu ?	que faire toi ?
J'apprends l'anglais chaque jour.	moi apprendre le anglais chaque jour .
Il est blond.	lui être blond .
Quand on prend son bain, le téléphone sonne.	quand on prendre son bain , le téléphone sonner .
Elle est impolie.	lui être impolir .
Elle n'a aucune manière.	lui ne avoir aucun manière .
Il travaille dur pour atteindre son but.	lui travailler dur pour atteindre son but .
On ne peut pas nier que le prisonnier est coupable.	on ne pouvoir pas nier que le prisonnier être coupable .
Tu te seras bientôt habitué au climat local.	toi toi être bientôt habituer à le climat local .
J'ai déjà été deux fois en Amérique.	moi avoir déjà être deux fois en Amérique .
Il l'a fait sur cette base.	lui lui avoir faire sur ce base .
Il l'a fait pour cette raison.	lui lui avoir faire pour ce raison .
Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.	lui être manquant , parce que lui être enrhumer .
J'ai envie de pleurer.	moi avoir envie de pleurer .
Le lait a tourné.	le lait avoir tourner .
Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.	ne mettre pas le serviette mouiller dans le sac .
La chemise trempée devrait bientôt être sèche.	le chemise tremper devoir bientôt être sec .
Aussitôt qu'elle a entendu la nouvelle, elle a fondu en larmes.	aussitôt que lui avoir entendre le nouvelle , lui avoir fondre en larme .
Comme elle entendait la nouvelle, elle est devenue heureuse.	comme lui entendre le nouvelle , lui être devenir heureux .
Alors qu'elle entendait la nouvelle, elle n'était pas heureuse.	alors que lui entendre le nouvelle , lui ne être pas heureux .
L'ignorance, c'est la félicité.	le ignorance , ce être le féliciter .
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	tout le animal être égal , mais certain animal être plus égal que un autre .
Les enfants sont la richesse des pauvres.	le enfant être le richesse de le pauvre .
Un écrivain est quelqu'un pour lequel écrire est plus difficile qu'aux autres.	un écrivain être quelqu'un pour lequel écrire être plus difficile que à le autre .
Nous ne sommes pas nés pour nous-mêmes.	nous ne être pas naître pour nous-mêmes .
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.	quand vous entendre un bruit de sabot derrière vous , ne espérer pas voir un zèbre .
Rire et être gros.	rire et être gros .
Riez et soyez gros.	Riez et être gros .
Il est biologiste.	lui être biologiste .
Le problème est pour ainsi dire réglé.	le problème être pour ainsi dire régler .
Ils creusent un trou.	eux creuser un trou .
Son assistant lui suggéra un changement de tactique.	son assistant lui suggérer un changement de tactique .
Merci de me le télécopier.	merci de moi lui télécopier .
Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.	moi ne arriver pas à moi sortir ce chanson de le tête .
Il fera de son mieux pour finir à temps.	lui faire de son mieux pour finir à temps .
Il le prit pour un reproche implicite.	lui lui prendre pour un reproche implicite .
À peine l'avait-il fait qu'il se mit à lire.	à peine lui avoir lui faire que lui soi mettre à lire .
Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.	lui ne pouvoir soi empêcher de en rire .
Il ne put s'empêcher d'en rire.	lui ne pouvoir soi empêcher de en rire .
Il l'expliqua longuement.	lui lui expliquer longuement .
Il le prit de dessous son manteau.	lui lui prendre de dessous son manteau .
Il le fit entièrement par gentillesse.	lui lui faire entièrement par gentillesse .
Il semble n'en rien faire.	lui sembler ne en rien faire .
J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.	moi avoir avoir le autographe de un chanteur célèbre .
Je pense que Yumi est souffrante.	moi penser que Yumi être souffrant .
Je pense que Yumi est malade.	moi penser que Yumi être malade .
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.	moi céder à le tentation et moi mettre à fumer un cigarette .
Les mots couverts augmentent rapidement, donc vérifie fréquemment.	le mot couvrir augmenter rapidement , donc vérifier fréquemment .
On dit qu'en fait il n'avait rien à voir avec ça.	on dire que en fait lui ne avoir rien à voir avec ça .
Tu dois partir.	toi devoir partir .
Que tu partes ou pas est indifférent.	que toi partir ou pas être indifférent .
Il fit comme s'il n'entendait pas son patron.	lui faire comme si lui ne entendre pas son patron .
Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.	lui faire comme si lui ne lui entendre pas hier .
Un triste accident a eu lieu hier.	un triste accident avoir avoir lieu hier .
Je me suis envolé pour Osaka hier.	moi moi être envoler pour Osaka hier .
Fred fit peindre la barrière par son petit frère.	Fred faire peindre le barrière par son petit frère .
Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.	le nouveau traité de commerce aller insuffler un sang nouveau dans le économie international .
Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.	lui partir souvent en voyage quand lui être jeune .
Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.	lui être maintenant plus à le aise que quand lui être jeune .
Tu n'as pas de fièvre.	toi ne avoir pas un fièvre .
Vous n'avez pas de fièvre.	vous ne avoir pas un fièvre .
Vous n'avez aucune fièvre.	vous ne avoir aucun fièvre .
Tu dois davantage étudier.	toi devoir davantage étudier .
Tu aurais mieux fait de réfléchir.	toi avoir mieux faire de réfléchir .
Tu devrais réfléchir.	toi devoir réfléchir .
Ce matériau s'étire facilement.	ce matériau soi étirer facilement .
Ce tissu s'étire facilement.	ce tissu soi étirer facilement .
Ce tissu se tache facilement.	ce tissu soi tacher facilement .
Ma grand-mère parle lentement.	son grand-mère parler lentement .
Je veux voir le directeur de la société.	moi vouloir voir le directeur de le société .
Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.	son oncle avoir faire de moi ce que moi être aujourd'hui .
Il a fait de moi ce que je suis.	lui avoir faire de moi ce que moi être .
Ce téléphone est hors service.	ce téléphone être hors service .
C'est un passionné de musique.	ce être un passionner de musique .
Il s'est délassé en écoutant de la musique.	lui soi être délasser en écouter de le musique .
Je ne sais pas quel plan il essaiera.	moi ne savoir pas quel plan lui essayer .
Il manqua le train à une minute près.	lui manquer le train à un minute près .
Il est ruiné.	lui être ruiner .
Après le sommet, le Président Mitterrand dit qu'il se dissociait de cette déclaration.	après le sommet , le président Mitterrand dire que lui soi dissocier de ce déclaration .
C'est dans cette pièce que le sommet se tiendra.	ce être dans ce pièce que le sommet soi tenir .
Les cerisiers étaient en fleur.	le cerisier être en fleur .
Il agit dans son intérêt propre.	lui agir dans son intérêt propre .
Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.	eux soi en être en expédition pour le pôle nord .
Ils volent vers le sud depuis la région arctique.	eux voler vers le sud depuis le région arctique .
Ils sont de notre force.	eux être de son force .
Ils sont aussi forts que nous.	eux être aussi fort que nous .
Ils ne me prêtent pas attention.	eux ne moi prêter pas attention .
Elle a le cœur pur.	lui avoir le cœur pur .
Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.	père avoir perdre son emploi , et ce qui être pire , mère être tomber malade .
Restez un moment tranquille.	rester un moment tranquille .
Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?	pouvoir vous garder le œil sur son valise un moment ?
Puis-je vous emprunter votre stylo quelques minutes ?	puis moi vous emprunter son stylo quelque minute ?
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.	tout ce dégât être le résultat de le tempête .
Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.	père avoir perdre son emploi , et pire , mère être tomber malade .
Mon père est resté sans emploi pendant un an.	son père être rester sans emploi pendant un an .
Je fais de légers exercices chaque matin.	moi faire un léger exercice chaque matin .
Nous courûmes et courûmes encore afin d'attraper le bus.	nous courimer et courûme encore afin de attraper le bus .
Elle a été arrêtée par la police.	lui avoir être arrêter par le police .
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.	eux lui considérer comme le meilleur médecin de le ville .
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?	y avoir lui quoi que ce être à boire dans le réfrigérateur ?
Je crains qu'il pleuve demain.	moi craindre que lui pleuvoir demain .
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.	son père avoir sous-entendre que son voyage estival être arranger .
J'étais grondé pour être en retard.	moi être gronder pour être en retard .
Je suis en retard, n'est-ce pas ?	moi être en retard , ne être ce pas ?
Refuser l'iniquité linguistique, ce n'est pas être paranoïaque.	refuser le iniquité linguistique , ce ne être pas être paranoïaque .
Tu dois t'exercer à la patience.	toi devoir toi exercer à le patience .
M'expliqueras-tu la règle ?	moi expliquer toi le règle ?
Comment vas-tu rentrer chez toi ?	comment aller toi rentrer chez toi ?
Si un tigre sortait de la cage, que ferais-tu ?	si un tigre sortir de le cage , que faire toi ?
Peu après la guerre, mon père acheta une nouvelle maison dans laquelle je suis né.	peu après le guerre , son père acheter un nouveau maison dans lequel moi être naître .
S'il te plait ne te lève pas.	si lui toi plaire ne toi lever pas .
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.	le nourriture dans son pays ne être pas très différent de celui de le Espagne .
Un chien me sauta soudain dessus.	un chien moi sauter soudain dessus .
Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.	lui y avoir un mouton noir dans chaque troupeau .
Je n'ai pas perdu de temps à le faire.	moi ne avoir pas perdre un temps à lui faire .
Il était pour moi comme un père.	lui être pour moi comme un père .
Nous l'appelons habituellement Toshi.	nous lui appeler habituellement Toshi .
Ton souvenir est bon.	son souvenir être bon .
Mon fils prit un bonbon dans la boîte.	son fils prendre un bonbon dans le boîte .
Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.	moi ne savoir pas pour le autre , mais pour ce qui moi concerner , moi être pour .
Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.	moi ne savoir pas pour le autre , mais quant à moi , moi être pour .
Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.	moi ne savoir pas pour le autre , mais en ce qui moi concerner , moi être pour .
Nous mangerons à 6 heures.	nous manger à 6 heure .
Comment allez-vous, Mike ?	comment aller vous , Mike ?
Comment vas-tu, Mike ?	comment aller toi , Mike ?
Un rideau de brume nous obstruait la vue.	un rideau de brume nous obstruer le vue .
Tu dois apprendre à contrôler ton humeur.	toi devoir apprendre à contrôler son humeur .
Pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?	pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?
Que dites-vous d'une promenade après déjeuner ?	que dire vous de un promenade après déjeuner ?
Que penses-tu de marcher après le déjeuner ?	que penser toi de marcher après le déjeuner ?
Les oranges sont plus sucrées que les citrons.	le orange être plus sucré que le citron .
Ma mère prit ma température.	son mère prendre son température .
Pour commencer, je veux tous vous remercier.	pour commencer , moi vouloir tout vous remercier .
Suivit un long silence.	suivre un long silence .
Des travaux routiers de grande ampleur commencèrent.	un travail routier de grand ampleur commencer .
Si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.	si toi toi y rendre par le bus , toi pouvoir y être dans environ le tiers de le temps .
Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.	si toi y aller par le bus , toi pouvoir y être dans environ trois fois moins de temps .
La porte restant verrouillée de l'intérieur, il ne pouvait rentrer dans la maison.	le porte rester verrouiller de le intérieur , lui ne pouvoir rentrer dans le maison .
Passe-moi le sel.	passe-moi le sel .
Peu d'étrangers goûtent la nourriture japonaise.	peu de étranger goûter le nourriture japonais .
Je veux aller au restaurant pour le dîner.	moi vouloir aller à le restaurant pour le dîner .
Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.	tout le langue être égal , mais le anglais être plus égal que le autre .
Les soldes se terminent ? Les bonnes affaires prennent le relais !	le solde soi terminer ? le bon affaire prendre le relais !
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	le république fédéral de Allemagne être fonder en 1949 .
C'est pourquoi il manque aujourd'hui tant d'écoliers.	ce être pourquoi lui manquer aujourd'hui tant de écolier .
C'est pourquoi il manque aujourd'hui tant d'étudiants.	ce être pourquoi lui manquer aujourd'hui tant de étudiant .
De qui était l'idée ?	de qui être le idée ?
Je trouve tout merdique ou nul.	moi trouver tout merdique ou nul .
Toutes les langues sont égales mais l'anglaise est plus égale que les autres.	tout le langue être égal mais le anglais être plus égal que le autre .
Il était tellement aimable de nous aider.	lui être tellement aimable de nous aider .
J'ai dû payer un supplément de 5 dollars.	moi avoir devoir payer un supplément de 5 dollar .
J'ai dû payer 5 dollars de plus.	moi avoir devoir payer 5 dollar de plus .
Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?	quand avoir lui quitter le salle de classe ?
Si tu reviens, j'annule tout.	si toi revenir , moi annuler tout .
Je l'ai traitée comme ma propre fille.	moi lui avoir traiter comme son propre fille .
Comme il faisait chaud, elle était en sueur.	comme lui faire chaud , lui être en sueur .
Mary décida de ne plus jamais le revoir.	Mary décider de ne plus jamais lui revoir .
Elle voulait que je vienne.	lui vouloir que moi venir .
Il est trop prudent pour essayer quelque chose de nouveau.	lui être trop prudent pour essayer quelque chose de nouveau .
Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.	avant tout , nous ne devoir pas être égoïste .
En automne, la montagne devient entièrement rouge.	en automne , le montagne devenir entièrement rouge .
La valeur d'un homme ne réside pas dans ce qu'il a mais en ce qu'il est.	le valeur de un homme ne résider pas dans ce que lui avoir mais en ce que lui être .
Mon père a échoué en affaires.	son père avoir échouer en affaire .
C'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.	ce être un vase que son fils avoir cassé le nuit dernier .
Nous avons vu une momie au musée.	nous avoir voir un momie à le musée .
John est plus vieux que moi de deux ans.	John être plus vieux que moi de deux an .
Quel jeu excitant !	quel jeu excitant !
Il est comme un frère pour moi.	lui être comme un frère pour moi .
Monsieur Serrurier est-il chez lui en ce moment ?	monsieur Serrurier être lui chez lui en ce moment ?
J'avais confiance en lui pour l'argent.	moi avoir confiance en lui pour le argent .
Pleut-il encore ?	pleuvoir lui encore ?
Le vieil homme me demanda l'heure.	le vieux homme moi demander le heure .
Voici une centrale nucléaire.	voici un centrale nucléaire .
Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?	combien de pièce différent comporter le échec japonais ?
Merci de ne pas prêter attention à cette indication.	merci de ne pas prêter attention à ce indication .
Arrête de bavarder et termine ton travail.	arrêter de bavarder et terminer son travail .
Il ne sait ni lire ni écrire.	lui ne savoir ni lire ni écrire .
On dit que personne n'a encore résolu le problème.	on dire que personne ne avoir encore résoudre le problème .
Nous devons être au travail à neuf heures.	nous devoir être à le travail à neuf heure .
Il ne sait lire ni écrire.	lui ne savoir lire ni écrire .
La vie ne se déroule pas toujours de la manière que nous voulons.	le vie ne soi dérouler pas toujours de le manière que nous vouloir .
Les prix sont moindres à Kobe.	le prix être moindre à Kobe .
Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.	son articulation moi faire mal quand lui soi mettre à faire froid .
Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.	le ouvrier murmurer contre son condition de travail .
Il ne connait pas l'anglais, sans mentionner l'allemand ou le français.	lui ne connaître pas le anglais , sans mentionner le allemand ou le français .
Davantage d'intérêt fut porté aux bons mots qu'aux problèmes réels.	davantage de intérêt être porter à le bon mot que à le problème réel .
Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.	le comptable ne vouloir pas concéder le erreur .
Le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.	le comptable ne vouloir pas admettre le erreur .
Il ne faut pas chanter victoire avant la bataille.	lui ne falloir pas chanter victoire avant le bataille .
As-tu ordonné que l'on nettoie la chambre ?	As toi ordonner que on nettoyer le chambre ?
Cette chambre est si petite qu'on ne peut pas jouer dedans.	ce chambre être si petit que on ne pouvoir pas jouer dedans .
Elle a lavé la chambre pour moi.	lui avoir laver le chambre pour moi .
Je me suis blessé pendant la séance d'éducation physique.	moi moi être blesser pendant le séance de éducation physique .
Montre-moi comment le faire s'il te plait.	montre-moi comment lui faire si lui toi plaire .
Nous passons un jour de vacances sur la côte.	nous passer un jour de vacance sur le côte .
Ma voiture est en réparation.	son voiture être en réparation .
Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas sortir.	moi être occuper en ce moment et moi ne pouvoir pas sortir .
Quand arrive le printemps, tout le monde se lève tôt.	quand arriver le printemps , tout le monde soi lever tôt .
Il veut du gâteau, mais n'en a pas besoin.	lui vouloir de le gâteau , mais ne en avoir pas besoin .
Mary est en train d'étudier dans sa chambre.	Mary être en train de étudier dans son chambre .
Avez-vous froid ?	avoir vous froid ?
Ça n'a absolument aucun sens.	ça ne avoir absolument aucun sens .
Betty fut celle qui arriva en dernier.	Betty être celui qui arriver en dernier .
Beaucoup de personnes furent tuées dans cet accident.	beaucoup de personne être tuer dans ce accident .
J'ai besoin d'une tasse de café chaud.	moi avoir besoin de un tasse de café chaud .
Ceci est un peu étrange, non ?	ceci être un peu étrange , non ?
Il devint orphelin à dix ans.	lui devenir orphelin à dix an .
Je lui ai demandé où pouvait être garée la voiture.	moi lui avoir demander où pouvoir être garer le voiture .
Regarde le livre sur la table.	regarder le livre sur le table .
C'est la fin des haricots.	ce être le fin de le haricot .
Bête comme une bûche !	bête comme un bûche !
Nous avons parlé un moment.	nous avoir parler un moment .
Il donna une excuse pour ne pas aller à la fête.	lui donner un excuse pour ne pas aller à le fête .
Le bruit va réveiller le bébé.	le bruit aller réveiller le bébé .
Le mécanisme de cette machine est compliqué.	le mécanisme de ce machine être compliquer .
Que crois-tu qu'il a fait ?	que croire toi que lui avoir faire ?
Et maintenant, que vais-je faire ?	et maintenant , que aller moi faire ?
J'étais assis pendant que je fumais une pipe.	moi être asseoir pendant que moi fumer un pipe .
Le budget paraît inexact, en plus d'être peu réaliste.	le budget paraître inexact , en plus de être peu réaliste .
Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.	nous ne avoir pas perdre un temps en lui envoyer à le hôpital .
Mon père ne mange pas tant que ça de fruits.	son père ne manger pas tant que ça de fruit .
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.	son père ne manger pas beaucoup de fruit .
Le temps sera ensoleillé demain, avec de la pluie occasionnellement.	le temps être ensoleiller demain , avec de le pluie occasionnellement .
Il n'y a aucun moyen de savoir où il est allé.	lui ne y avoir aucun moyen de savoir où lui être aller .
Il n'y a aucun moyen de savoir où il s'en est allé.	lui ne y avoir aucun moyen de savoir où lui soi en être aller .
Il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.	lui ne y avoir aucun moyen de savoir où lui être partir .
Elle me demande conseil.	lui moi demander conseil .
On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.	on enseigner à lire et à écrire à chaque garçon ou fille .
Apporte-moi les Kleenex.	apporte-moi le Kleenex .
Pouvons-nous aller pêcher ?	pouvoir nous aller pêcher ?
J'appelle cela une sorte de poème.	moi appeler cela un sorte de poème .
J'ai dit ça.	moi avoir dire ça .
C'est un grand poème.	ce être un grand poème .
C'est un fameux poème.	ce être un fameux poème .
Essuie tes pieds sur le tapis.	essuyer son pied sur le tapis .
La banque lui prêta 500 dollars.	le banque lui prêter 500 dollar .
Il a un problème cardiaque.	lui avoir un problème cardiaque .
Il a le cœur malade.	lui avoir le cœur malade .
J'ai fermé mon esprit à ce problème.	moi avoir fermer son esprit à ce problème .
La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.	le meilleur chose être pour vous de faire le travail par vous-même .
La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.	le meilleur chose être pour vous de réaliser le travail vous-même .
Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.	bénéficier de le téléphone et de un accès internet dans un offre combiner .
Parlez plus fort, s'il vous plait.	parler plus fort , si lui vous plaire .
Parle plus fort, s'il te plait.	parler plus fort , si lui toi plaire .
Je l'ai rencontrée à Londres.	moi lui avoir rencontrer à Londres .
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.	le geyser propulser un colonne de eau chaud tout le deux heure .
Il m'est difficile de traiter l'affaire.	lui moi être difficile de traiter le affaire .
Quand il m'a téléphoné, j'étais en plein déjeuner.	quand lui moi avoir téléphoner , moi être en plein déjeuner .
Il m'est difficile de traiter le cas.	lui moi être difficile de traiter le cas .
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.	un nombreux américain soi intéresser à le Jazz .
Le document portait sa signature.	le document porter son signature .
Je suppose qu'il pleut.	moi supposer que lui pleuvoir .
À la fin de la leçon, l'instituteur dit : «Assez pour aujourd'hui.»	à le fin de le leçon , le instituteur dire : « assez pour aujourd'hui . »
Je leur ai expliqué les règles du jeu.	moi eux avoir expliquer le règle de le jeu .
Jane vit les étudiants se comportant bien sur scène.	Jane vivre le étudiant soi comporter bien sur scène .
Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?	pouvoir vous moi prêter un peu de argent ?
Mélangez la pâte avec les petits pois et les oignons.	mélanger le pâte avec le petit pois et le oignon .
Le serveur aida la dame à s'asseoir sur la chaise.	le serveur aider le dame à soi asseoir sur le chaise .
C'est tout ce que je peux lire jusqu'ici.	ce être tout ce que moi pouvoir lire jusque ici .
Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite.	personne ne pouvoir expliquer comment ce chose être faire .
Passez le gingembre au presse-ail.	passer le gingembre à le presse-ail .
Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.	lui être très comme lui falloir dans un robe de soirée noir .
Je lui dis quoi faire.	moi lui dire quoi faire .
Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.	si nous commencer tôt , nous pouvoir finir pour le déjeuner .
Je ne suis pas davantage honteux de confesser mon ignorance.	moi ne être pas davantage honteux de confesser son ignorance .
Je ne suis pas non plus honteux de confesser mon ignorance.	moi ne être pas non plus honteux de confesser son ignorance .
Tartinez-en des tranches de pain de mie et saupoudrez de pignons de pin.	tartiner en de le tranche de pain de mie et saupoudre de pignon de pin .
Aimer n'est pas le mot.	aimer ne être pas le mot .
Chaque jour a une suite.	chaque jour avoir un suite .
C'est la dame dont j'ai parlé hier.	ce être le dame dont moi avoir parler hier .
Il est russe de naissance.	lui être russe de naissance .
Cela doit être fait avec davantage de soin.	cela devoir être faire avec davantage de soin .
Que pensez-vous de lui demander de se joindre à notre voyage à l'étranger ?	que penser vous de lui demander de soi joindre à son voyage à le étranger ?
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.	moi moi intéresser à le violoncelle et à le piano .
Vos résultats d'examen sont excellents.	son résultat de examen être excellent .
Maintenant, écoutez bien ce que je vais vous dire.	maintenant , écoutrir bien ce que moi aller vous dire .
Je n'ai pas étudié durant deux jours.	moi ne avoir pas étudier durant deux jour .
Il était saoul et a oublié de fermer la porte de derrière.	lui être saoul et avoir oublier de fermer le porte de derrière .
Il y eut une folle ruée vers la sortie.	lui y avoir un fou ruée vers le sortie .
Elle cacha le secret à son mari toute sa vie.	lui cacher le secret à son mari tout son vie .
J'aime lire un livre à la lumière du jour.	moi aimer lire un livre à le lumière de le jour .
On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.	on dire que son bagage être sur le prochain vol .
Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.	lui sembler que son bagage être sur le prochain vol .
Venez donc nous voir quand vous êtes libres.	venir donc nous voir quand vous être libre .
Je garnis les biscottes d'une fine tranche de concombre et d'une branche d'estragon.	moi garnir le biscotte de un fin tranche de concombre et de un branche de estragon .
Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractère.	le visage de un personne dire beaucoup de son caractère .
Je veux vivre pas loin de la gare.	moi vouloir vivre pas loin de le gare .
Tu peux tartiner les tranches de crème de marrons.	toi pouvoir tartiner le tranche de crème de marron .
Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.	jeter lui et recommencer avec un feuille vierge .
Tu peux maintenant rentrer à la maison.	toi pouvoir maintenant rentrer à le maison .
N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.	ne être ce son oisiveté , lui être un chic type .
À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.	à part pour son oisiveté , lui être un chouette compagnon .
Ses moyens sont limités.	son moyen être limiter .
Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.	nous être rester coincé dans un embouteillage , ce qui nous avoir mettre vingt minute en retard .
Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.	nous être rester coincé dans un file , ce qui nous avoir causer vingt minute de retard .
Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.	nous avoir être prendre dans un bouchon , qui nous avoir mettre vingt minute en retard .
Je l'utilise tous les jours.	moi lui utiliser tout le jour .
Si tu veux avoir une dispute, aie-la avec moi.	si toi vouloir avoir un dispute , avoir lui avec moi .
Si tu veux avoir une rangée, aie-la avec moi.	si toi vouloir avoir un rangée , avoir lui avec moi .
Peux-tu réserver ce siège pour moi ?	pouvoir toi réserver ce siège pour moi ?
Les araignées attendent que les insectes se prennent dans leurs toiles. C'est leur façon d'obtenir leur nourriture.	le araignée attendre que le insecte soi prendre dans son toile . ce être son façon de obtenir son nourriture .
Mon grand-père était soldat pendant la guerre.	son grand-père être soldat pendant le guerre .
Il dépensait tout son revenu à boire.	lui dépenser tout son revenu à boire .
Il dépensait tout son revenu en boisson.	lui dépenser tout son revenu en boisson .
Qu'aime Toshio ?	que aimer Toshio ?
Qu'est-ce que Toshio aime ?	que être ce que Toshio aimer ?
Ma sœur n'est pas lycéenne.	son sœur ne être pas lycéenne .
Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.	le oiseau soi réveiller de habitude tôt le matin .
Je crois qu'il est Monsieur Brown.	moi croire que lui être monsieur Brown .
Il décida d'être prudent et de se retirer du tournoi à cause de son genou blessé.	lui décider de être prudent et de soi retirer de le tournoi à cause de son genou blesser .
L'oisiveté est mère de tous les vices.	le oisiveté être mère de tout le vice .
Maintenant souviens-toi, tu ne dois pas fumer dans sa voiture.	maintenant souvenir toi , toi ne devoir pas fumer dans son voiture .
Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.	lui souffler sur son doigt pour eux réchauffer .
Ses manières relèvent de l'insolence.	son manière relever de le insolence .
Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.	nous avoir jouer à beaucoup de sorte de jeu .
Autant qu'il m'en souvienne, il fumait toujours la pipe.	autant que lui moi en souvenir , lui fumer toujours le pipe .
Ils adoptèrent mon plan.	eux adopter son plan .
Je passais des heures à lire des livres.	moi passer un heure à lire de le livre .
Elle m'écouta les yeux brillants.	lui moi écouter le œil brillant .
L'auteur dédicaçait le livre à sa sœur.	le auteur dédicacer le livre à son sœur .
Mais d'autres choses devraient aussi être prises en compte.	mais un autre chose devoir aussi être prendre en compte .
Cousez les boutons sur une chemise.	coudre le bouton sur un chemise .
Il accrocha une photo au mur.	lui accrocher un photo à le mur .
Il accrocha une image au mur.	lui accrocher un image à le mur .
Tenez le bébé doucement.	tenir le bébé doucement .
Il est parti en Grande-Bretagne.	lui être partir en Grande-Bretagne .
Je passais mes vacances à Hakone.	moi passer son vacance à Hakone .
Ils assistèrent avec révérence à la cérémonie solennelle dans l'église.	eux assistérer avec révérence à le cérémonie solennel dans le église .
Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.	moi ne aimer pas inhaler le fumée de quelqu'un pendant que moi travailler .
Durant mes dernières vacances de printemps, j'ai pris un emploi dans un restaurant pour aider à payer le coût de mon voyage à l'étranger.	durant son dernier vacance de printemps , moi avoir prendre un emploi dans un restaurant pour aider à payer le coût de son voyage à le étranger .
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	goûter ce vin pour voir si vous lui aimer .
Cela soufflait fort, toute la nuit.	cela souffler fort , tout le nuit .
Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.	lui planifier toujours un chose minutieusement avant de lui faire .
Qui a fait cette boîte ?	qui avoir faire ce boîte ?
Son travail consiste à laver la vaisselle.	son travail consister à laver le vaisselle .
Le bateau est sur le point de mettre à la voile.	le bateau être sur le point de mettre à le voile .
Le mariage est la dernière chose que j'ai en tête.	le mariage être le dernier chose que moi avoir en tête .
Les mathématiques sont la matière que je voudrais le moins apprendre.	le mathématique être le matière que moi vouloir lui moins apprendre .
Elle fit une grimace quand elle vit le chien.	lui faire un grimace quand lui vivre le chien .
Il m'a dit à propos de l'accident.	lui moi avoir dire à propos de le accident .
Je n'arrive pas à en choisir un.	moi ne arriver pas à en choisir un .
La police recherche.	le police rechercher .
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.	ce mouvement de le zone rural vers le zone urbain soi être poursuivre sur plus de deux-cents an .
J'ai rencontré un vieil ami par hasard.	moi avoir rencontrer un vieux ami par hasard .
Advienne ce qui peut, j'y suis préparé.	Advienne ce qui pouvoir , moi y être préparer .
Quoi qu'il advienne, j'y suis préparé.	quoi que lui advenir , moi y être préparer .
Elle semble être partie pour Tokyo hier.	lui sembler être partir pour Tokyo hier .
Mon père a acheté du terrain avec l'intention de construire une maison.	son père avoir acheter de le terrain avec le intention de construire un maison .
Une bonne santé est inséparable de l'exercice physique et de la modération.	un bon santé être inséparable de le exercice physique et de le modération .
Vous ne pouvez pas nager, n'est-ce pas ?	vous ne pouvoir pas nager , ne être ce pas ?
Je ne peux vous dire que ce que je sais.	moi ne pouvoir vous dire que ce que moi savoir .
Beaucoup perdirent leurs maisons après le tremblement de terre.	beaucoup perdre son maison après le tremblement de terre .
Elle se maria sans que ses parents ne le sachent.	lui soi marier sans que son parent ne lui savoir .
C'est le meilleur d'entre nous.	ce être le meilleur de entre nous .
J'étais dans le train pendant 12 heures.	moi être dans le train pendant 12 heure .
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.	beaucoup perdre son maison lors de le tremblement de terre .
J'ai besoin d'une carte.	moi avoir besoin de un carte .
Peut-être neigera-t-il.	peut-être neiger lui .
Garçons, soyez ambitieux.	garçon , être ambitieux .
Ce plan devrait être réalisé.	ce plan devoir être réaliser .
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.	beaucoup de joli fleur écloser à le printemps .
Vous m'avez fait perdre patience.	vous moi avoir faire perdre patience .
S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.	si lui vous plaire , expliquer comment soi y rendre .
S'il te plait, explique comment s'y rendre.	si lui toi plaire , expliquer comment soi y rendre .
Elle s'est plainte que la chambre était trop chaude.	lui soi être plaindre que le chambre être trop chaud .
Dois-je vraiment aller à cette fête ?	devoir moi vraiment aller à ce fête ?
Il lui dit qu'il l'avait vu un mois plus tôt.	lui lui dire que lui lui avoir voir un mois plus tôt .
Il aurait dû être acteur.	lui avoir devoir être acteur .
Je veux prendre un bain.	moi vouloir prendre un bain .
Je suis diabétique.	moi être diabétique .
Je jouais au tennis.	moi jouer à le tennis .
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?	pouvoir vous moi aider , si lui vous plaire ?
Il est clair qu'il est riche.	lui être clair que lui être riche .
Il est riche. Tu devrais l'essayer.	lui être riche . toi devoir lui essayer .
Il arrivera avant une heure.	lui arriver avant un heure .
Il enseigne l'arabe.	lui enseigner le arabe .
J'ai trois fois plus d'argent que vous.	moi avoir trois fois plus de argent que vous .
J'ai besoin d'une lotion pour le corps.	moi avoir besoin de un lotion pour le corps .
Ne touche pas au bouton.	ne toucher pas à le bouton .
La vie est un songe.	le vie être un songer .
Règle l'heure pour faire sonner le réveil.	règle le heure pour faire sonner le réveil .
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.	moi ne avoir pas un argent , mais moi avoir un rêve .
J'ai besoin de somnifères.	moi avoir besoin de somnifère .
J'ai une liste des demandes en souffrance.	moi avoir un liste de le demande en souffrance .
Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.	beaucoup de étoile briller dans le ciel .
Je crois qu'il y a une erreur.	moi croire que lui y avoir un erreur .
Ils ont pourvu en nourriture les victimes de la guerre.	eux avoir pourvoir en nourriture le victime de le guerre .
Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.	moi ne pouvoir pas moi permettre de acheter un nouveau voiture .
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.	moi être en train de déjeuner avec son sœur .
J'ai manqué mon train.	moi avoir manquer son train .
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.	moi reconnaître que ce que lui dire être le vérité .
Le train dans lequel il est parti va à la gare de Tokyo.	le train dans lequel lui être partir aller à le gare de Tokyo .
Ils montrèrent la scène au ralenti.	eux montrer le scène à le ralenti .
Tous les étudiants étaient contre la guerre.	tout le étudiant être contre le guerre .
Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.	toi pouvoir moi appeler à ne importer quel heure .
Le dimanche suit le samedi.	le dimanche suivre le samedi .
Après le samedi vient le dimanche.	après le samedi venir le dimanche .
Conduisons jusqu'à la mer.	conduire jusque à le mer .
A-t-il terminé avec le téléphone ?	avoir lui terminer avec le téléphone ?
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.	eux vider un bouteille de vin de Bordeaux dans le caniveau devant le caméra de télévision , en crier de le slogan contre le France qui refuser le guerre en Iraq .
Je préfère une couleur plus claire.	moi préférer un couleur plus clair .
Il fut le premier à l'aider.	lui être le premier à lui aider .
Cet aspirateur fait beaucoup de bruit.	ce aspirateur faire beaucoup de bruit .
La vie est monotone dans un petit village.	le vie être monotone dans un petit village .
Venez me voir demain s'il vous plait.	venir moi voir demain si lui vous plaire .
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	avant-hier son ami être passer moi voir un moment .
Mon père est en voyage international.	son père être en voyage international .
« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	« avoir vous un allumette ? » « désolé mais moi ne fumer pas . »
Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	le emmerde , ça voler toujours en escadrille .
Es-tu d'accord ?	avoir toi de accord ?
Pourquoi ne jouons-nous pas au tennis dimanche ?	pourquoi ne jouer nous pas à le tennis dimanche ?
Aimerais-tu jouer au tennis, dimanche ?	aimer toi jouer à le tennis , dimanche ?
Tu es vraiment exécrable !	toi être vraiment exécrable !
Tu es vraiment détestable !	toi être vraiment détestable !
C'est tout à fait inconvenant selon mon opinion.	ce être tout à fait inconvenant selon son opinion .
C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.	ce être sombre , alors regarder où vous mettre le pied .
J'attends ton aide.	moi attendre son aide .
Il néglige ses études.	lui négliger son étude .
Vers où va ce train ?	vers où aller ce train ?
Que désirez-vous avoir ?	que désirer vous avoir ?
Excusez-moi, pouvez-vous me donner du feu ?	excuser moi , pouvoir vous moi donner de le feu ?
C'est ce qu'il a peint.	ce être ce que lui avoir peindre .
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.	moi avoir un manteau , mais moi ne avoir pas un chapeau .
Cette personne n'est pas très rapide pour se faire des amis.	ce personne ne être pas très rapide pour soi faire de le ami .
Il me posa une question.	lui moi poser un question .
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.	aucun étoile ne pouvoir être voir dans le ciel .
Je commandais deux hamburgers.	moi commander deux hamburger .
La responsabilité est la mienne.	le responsabilité être le mienne .
Ses chaussettes sont grises.	son chaussette être gris .
C'est moi qui suis à blâmer.	ce être moi qui être à blâmer .
J'utilise Internet pour faire des affaires.	moi utiliser Internet pour faire un affaire .
Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?	combien de élève y avoir lui dans son classe ?
Étais-tu plus jeune qu'Hélène ?	être toi plus jeune que Hélène ?
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	le année dernier nous avoir escalader le mont Fuji .
Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.	ne conduire pas sous le influence de le alcool .
Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.	quel idiot moi être de lui prêter de le argent .
Pourrais-je utiliser ton téléphone s'il te plaît ?	pouvoir moi utiliser son téléphone si lui toi plaire ?
Les personnes suivantes ont réussi l'examen.	le personne suivant avoir réussir le examen .
Peu importe.	peu importer .
La police la suivit jusqu'à Paris.	le police lui suivre jusque à Paris .
C'est évident qu'il a raison.	ce être évident que lui avoir raison .
J'ai un œil de verre.	moi avoir un œil de verre .
Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?	neige lui beaucoup ici en hiver ?
Je ne l'ai jamais encore entendue dire "Non".	moi ne lui avoir jamais encore entendre dire " non " .
Il m'a vraiment énervé.	lui moi avoir vraiment énervé .
La Lune est le seul satellite de la Terre.	le lune être le seul satellite de le terre .
Je remis la manifestation.	moi remettre le manifestation .
Je décalai la cérémonie.	moi décaler le cérémonie .
Nous remîmes l'événement à plus tard.	nous remîmer le événement à plus tard .
Nous décalâmes l'événement.	nous décalâmer le événement .
Il mélange la farine complète, la coriandre, le zeste de citron et la cannelle dans un bol.	lui mélanger le farine complet , le coriandre , le zeste de citron et le cannelle dans un bol .
On a marché sur la dune.	on avoir marcher sur le dune .
Qui suis-je, selon vous ?	qui être moi , selon vous ?
Je me brosse les dents après manger.	moi moi brosser le dent après manger .
Hier j'ai aidé mon père.	hier moi avoir aider son père .
Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.	son rêve être de vivre paisiblement dans un village .
J'ai payé dix dollars pour cette casquette.	moi avoir payer dix dollar pour ce casquette .
A-t-il fini d'utiliser le téléphone ?	avoir lui finir de utiliser le téléphone ?
Déposez-les sur la plaque du four et badigeonnez-les de jaune d'œuf.	déposez-les sur le plaque de le four et badigeonner eux de jaune de œuf .
De qui on mange le pain, on parle le langage.	de qui on manger le pain , on parler le langage .
Il agit selon mon conseil.	lui agir selon son conseil .
Il dit qu'il voulait avoir de l'argent.	lui dire que lui vouloir avoir de le argent .
Avant le déjeuner, elle se portait bien, mais par la suite, elle se sentit mal.	avant le déjeuner , lui soi porter bien , mais par le suite , lui soi sentir mal .
Il prête une oreille distraite à mes conseils.	lui prêter un oreille distrait à son conseil .
Tu ne comprends donc pas cette phrase ?	toi ne comprendre donc pas ce phrase ?
Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.	former un boule de 3 cm de diamètre et déposer eux sur un feuille de papier de aluminium beurré .
Ça là, n'est pas non plus une orange.	ça là , ne être pas non plus un orange .
En répondant à ma question, il fit preuve de remarquables capacités mémorielles.	en répondre à son question , lui faire preuve de remarquable capacité mémoriel .
Placez les poivrons farcis dans un plat à gratin.	placer le poivron farcir dans un plat à gratin .
J'irais à 10 heures.	moi irer à 10 heure .
Je vais aller à 10 heures.	moi aller aller à 10 heure .
Je vais y aller à 10 heures.	moi aller y aller à 10 heure .
Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.	quelqu'un devoir avoir laisser le fenêtre ouvrir .
Ajoutez la carotte râpée à la farce.	ajouter le carotte râper à le farce .
Lequel est ton chapeau ?	lequel être son chapeau ?
Couvrez entièrement les macaronis d'eau.	couvrir entièrement le macaronis de eau .
J'essaie de me rappeler.	moi essayer de moi rappeler .
Bill et son frère cadet ne se ressemblent absolument pas.	Bill et son frère cadet ne soi ressembler absolument pas .
Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.	moi craindre que vous ne avoir le mauvais numéro .
Démoulez les muffins et laissez-les refroidir.	démouler le muffin et laisser eux refroidir .
Si vous aimez les effets de surprise, vous pouvez remplacer le sucre en poudre par du sel de mer.	si vous aimer le effet de surprise , vous pouvoir remplacer le sucre en poudre par de le sel de mer .
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	le forêt-noire être un aphrodisiaque naturel .
Ajoutez l'origan et malaxez la pâte sur le plan de travail.	ajouter le origan et malaxer le pâte sur le plan de travail .
Il est riche. Tu devrais essayer.	lui être riche . toi devoir essayer .
Il a 3 ans de plus qu'elle.	lui avoir 3 an de plus que lui .
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.	lui être 3 an plus vieux que lui .
Il est plus vieux qu'elle de 3 ans.	lui être plus vieux que lui de 3 an .
Ce maillot de bain te va vraiment bien.	ce maillot de bain toi aller vraiment bien .
Je devais nettoyer la chambre.	moi devoir nettoyer le chambre .
Les deux garçons criaient.	le deux garçon crier .
Les chats n'aiment pas l'eau.	le chat ne aimer pas le eau .
Ce matin il y a eu un séisme.	ce matin lui y avoir avoir un séisme .
Le ciel est plein d'étoiles.	le ciel être plein de étoile .
C'est pas parce qu'on n’a rien à dire qu'il faut fermer sa gueule.	ce être pas parce que on ne avoir rien à dire que lui falloir fermer son gueule .
Le médecin examina ma gorge.	le médecin examiner son gorge .
Tu dois t'en aller.	toi devoir toi en aller .
Pardonnez-moi, quel est le chemin le plus court vers la gare ?	pardonner moi , quel être le chemin le plus court vers le gare ?
En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.	en marcher dans le rue , moi avoir trouver un portefeuille .
Je n'ai vraiment aucun regret pour ce que j'ai fait.	moi ne avoir vraiment aucun regret pour ce que moi avoir faire .
Laisse-moi tranquille !	laisse-moi tranquille !
Vous avez l'air très fatigué.	vous avoir le air très fatigué .
Nous devons respecter les règles.	nous devoir respecter le règle .
Il se retira dans sa ville natale où il a vécu une vie paisible.	lui soi retirer dans son ville natal où lui avoir vivre un vie paisible .
Une bonne partie des photos exposées ont été vendues le jour de l'ouverture.	un bon partie de le photo exposer avoir être vendre le jour de le ouverture .
Leurs conversations tournaient autour de leur voyage.	son conversation tourner autour de son voyage .
Ils étaient tout ouïe tandis que le pianiste jouait.	eux être tout ouï tandis que le pianiste jouer .
Elle semble avoir beaucoup d'amis.	lui sembler avoir beaucoup de ami .
J'ai attrapé un coup de soleil.	moi avoir attraper un coup de soleil .
La bourse ou la vie !	le bourse ou le vie !
Il perdit son travail à cause de cela.	lui perdre son travail à cause de cela .
Cette maison est grande.	ce maison être grand .
Puis-je aider ?	puis moi aider ?
Le temps froid a coloré les feuilles en rouge.	le temps froid avoir coloré le feuille en rouge .
Le monde sourira, heureusement sans moi.	le monde sourire , heureusement sans moi .
Le garçon frappa la balle avec sa nouvelle batte.	le garçon frapper le balle avec son nouveau batte .
Il pleut de manière ininterrompue depuis mardi.	lui pleuvoir de manière ininterrompue depuis mardi .
Nous attendons la publication de son livre.	nous attendre le publication de son livre .
Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.	lui ne y avoir rien de mieux que un promenade .
Il travaille huit heures par jour.	lui travailler huit heure par jour .
De combien de temps avons-nous besoin jusqu'à la gare ?	de combien de temps avoir nous besoin jusque à le gare ?
Si vous ne visualisez pas correctement ce courriel, cliquez ici.	si vous ne visualiser pas correctement ce courriel , cliquer ici .
Il avait le don de prophétie.	lui avoir le don de prophétie .
Sa prophétie se réalisa.	son prophétie soi réaliser .
L'expérience est la seule prophétie des hommes sages.	le expérience être le seul prophétie de le homme sage .
Cette fille a une adorable poupée.	ce fille avoir un adorable poupée .
Cherchez-vous quelqu'un ?	chercher vous quelqu'un ?
Il exigeait un remplacement pour la pièce endommagée.	lui exiger un remplacement pour le pièce endommager .
Garçon ! Je voudrais payer.	garçon ! moi vouloir payer .
Connaissez-vous par hasard un professeur Braun ?	connaître vous par hasard un professeur Braun ?
Ce jouet est en bois.	ce jouet être en bois .
Tu ne peux pas soudoyer ce juge.	toi ne pouvoir pas soudoyer ce juge .
Mon voisin a complètement rénové sa maison.	son voisin avoir complètement rénover son maison .
Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?	lui y avoir beaucoup de vent ce matin , ne être ce pas ?
Ne laisse pas le chat sortir du sac.	ne laisser pas le chat sortir de le sac .
Mon Dieu, je me demande quel fou a inventé les baisers.	son Dieu , moi moi demander quel fou avoir inventer le baiser .
Je cherchais à tuer le temps.	moi chercher à tuer le temps .
Je vais m'acheter un carburateur à membrane pour améliorer la performance de mon moteur.	moi aller moi acheter un carburateur à membrane pour améliorer le performance de son moteur .
Pour ce travail je vous recommande d'utiliser une meuleuse d'angle.	pour ce travail moi vous recommander de utiliser un meuleuse de angle .
Un bricoleur qui possède une tronçonneuse n'est pas un bricoleur mais un terroriste.	un bricoleur qui posséder un tronçonneuse ne être pas un bricoleur mais un terroriste .
Je donne ma langue au chat.	moi donner son langue à le chat .
Ma visseuse fait des bruits bizarres.	son visseuse faire un bruit bizarre .
Auriez-vous une bière étrangère ?	aurier vous un bière étranger ?
Tu devrais vraiment changer tes bougies d'allumage.	toi devoir vraiment changer son bougie de allumage .
As-tu pensé à regarder le niveau d'huile ?	As toi penser à regarder le niveau de huile ?
Le problème est qu'il s'agit d'un circuit en série là.	le problème être que lui soi agir de un circuit en série là .
Combien de jours as-tu prévu de rester ?	combien de jour avoir toi prévoir de rester ?
Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.	lui avertir le enfant de ne pas jouer dans le rue .
Beaucoup de soldats souffrirent de terribles blessures dans la bataille.	beaucoup de soldat souffrir un terrible blessure dans le bataille .
Je ne sais pas ce qui arrivera.	moi ne savoir pas ce qui arriver .
Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.	soi sentir fatiguer de marcher dans le campagne , lui faire un sieste .
Cela coutera plus de mille yen.	cela couter plus de mille yen .
Autrefois il allait à l'entreprise en marchant.	autrefois lui aller à le entreprise en marcher .
Ma montre a besoin d'une réparation.	son montre avoir besoin de un réparation .
Peux-tu m'aider ?	pouvoir toi moi aider ?
Je ne sais pas quoi faire.	moi ne savoir pas quoi faire .
Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	ça lui avoir couter 3000 yen de soi faire couper le cheveu .
Il a besoin d'un parapluie.	lui avoir besoin de un parapluie .
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	le japonais retirer son chaussure en entrer dans un maison .
Il frotte la tache avec du vinaigre.	lui frotter le tache avec du vinaigre .
Tu arrives bientôt, non ?	toi arriver bientôt , non ?
Cet hôtel se situe sur une colline.	ce hôtel soi situer sur un colline .
Les gens l'apprécient pour son amabilité.	le gens lui apprécier pour son amabilité .
Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	après le mort de son parent , son grand-parent lui éduquer .
Ils la forcèrent à la confession.	eux lui forcer à le confession .
Mon père n'est pas à la maison pour le moment.	son père ne être pas à le maison pour le moment .
Découvrez tous les services et avantages de la première classe.	découvrir tout le service et avantage de le premier classe .
Dépêchez-vous, l'été est bientôt fini...	dépêchez-vous , le été être bientôt finir ...
Envie de partir à la dernière minute ?	envie de partir à le dernier minute ?
Profitez du calendrier des meilleurs prix pour vous offrir des vacances à prix ensoleillés !	profiter de le calendrier de le meilleur prix pour vous offrir un vacance à prix ensoleillé !
Trouvez facilement les meilleurs prix pour votre trajet en train.	trouver facilement le meilleur prix pour son trajet en train .
Laissez les nouvelles saveurs venir à vous.	laisser le nouveau saveur venir à vous .
De nouvelles offres d'emploi qui vous correspondent.	un nouveau offre de emploi qui vous correspondre .
La solution rapide et efficace pour trouver le job de vos rêves !	le solution rapide et efficace pour trouver le job de son rêve !
C'est une photo de ma famille.	ce être un photo de son famille .
Le chien a l'air d'avoir été malade.	le chien avoir le air de avoir être malade .
J'étais heureux d'entendre la nouvelle.	moi être heureux de entendre le nouvelle .
J'étais heureux d'entendre les nouvelles.	moi être heureux de entendre le nouvelle .
Tu vois un grand bâtiment là-bas.	toi voir un grand bâtiment là-bas .
Nous allons terroriser les terroristes.	nous aller terroriser le terroriste .
Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	si de le ovni attaquer le terre , que advenir lui de nous ?
Je suis fatigué d'avoir nagé dans cette rivière.	moi être fatiguer de avoir nager dans ce rivière .
Combien pour ce tapis ?	combien pour ce tapis ?
As-tu vu comme il m'a regardé ?	As toi voir comme lui moi avoir regarder ?
Le médecin lui a conseillé de fumer moins.	le médecin lui avoir conseiller de fumer moins .
Mon grand-père adore lire.	son grand-père adorer lire .
Comment voyageras-tu jusqu'à Osaka ?	comment voyager toi jusque à Osaka ?
Je me suis fait voler mon porte-monnaie dans le bus.	moi moi être faire voler son porte-monnaie dans le bus .
Les germes peuvent seulement être vus à l'aide d'un microscope.	le germe pouvoir seulement être voir à le aide de un microscope .
Et le jaune ?	et le jaune ?
Cette musique fut composée par Bach.	ce musique être composer par Bach .
Il a essayé de lui dire avec des gestes et des mots.	lui avoir essayer de lui dire avec un geste et un mot .
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?	toi aimer le anglais , ne être ce pas ?
Il travaille dans l'industrie automobile.	lui travailler dans le industrie automobile .
N'ouvre pas ton livre.	ne ouvrir pas son livre .
Les étudiants interprétèrent Hamlet.	le étudiant interpréter Hamlet .
Ce livre nous sera très utile.	ce livre nous être très utile .
Son ombre sur le mur paraît triste.	son ombre sur le mur paraître triste .
S'il te plait, achète quelques pommes.	si lui toi plaire , acheter quelque pomme .
Il est joueur de tennis.	lui être joueur de tennis .
Je voulais des chaussures rouges.	moi vouloir un chaussure rouge .
Saute le plus haut que tu peux.	sauter le plus haut que toi pouvoir .
Elle a deux mille livres.	lui avoir deux mille livre .
Mon père conduit une très vieille voiture.	son père conduire un très vieux voiture .
On en a marre de tes plaintes.	on en avoir marre de son plainte .
Il me dit que son père était médecin.	lui moi dire que son père être médecin .
Est-ce que madame Smith est professeur d'anglais ?	être ce que madame Smith être professeur de anglais ?
Beaucoup d'hommes sont morts en mer.	beaucoup de homme être mourir en mer .
Je ne peux pas dormir la nuit.	moi ne pouvoir pas dormir le nuit .
Il avait un examen oral.	lui avoir un examen oral .
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.	moi lui avoir rencontrer en rentrer chez moi .
La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.	le statue de le liberté être un symbole de le Amérique .
Elle est active.	lui être actif .
Oui, j'adore ça.	oui , moi adorer ça .
Les jours s'allongent.	le jour soi allonger .
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	à le hôtel Hilton si lui vous plaire .
Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.	nous vivre à le ère de le énergie nucléaire .
Il pleut beaucoup en juin.	lui pleuvoir beaucoup en juin .
Je ne l'aime plus.	moi ne lui aimer plus .
Je fus choqué par la mort de John.	moi être choquer par le mort de John .
Il y avait beaucoup de vent.	lui y avoir beaucoup de vent .
C'était très venteux.	ce être très venteux .
Y a-t-il des chênes sur la colline ?	y avoir lui un chêne sur le colline ?
J'entendis un bruit inhabituel.	moi entendre un bruit inhabituel .
Il se prépare pour le test.	lui soi préparer pour le test .
Laissez-moi en paix !	laisser moi en paix !
Tu vois quelques arbres devant l'école.	toi voir quelque arbre devant le école .
Pourquoi Mary va à un pique-nique avec lui ?	pourquoi Mary aller à un pique-nique avec lui ?
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.	moi passer souvent son temps libre à écouter de le musique .
Le débit de ce broyeur à végétaux est très élevé.	le débit de ce broyeur à végétal être très élevé .
C'est un ponte de la littérature anglaise.	ce être un ponte de le littérature anglais .
J'ai marché dix miles entiers.	moi avoir marcher dix mile entier .
Tom est un bon cuisinier.	Tom être un bon cuisinier .
J'ai interprété son silence comme un consentement.	moi avoir interpréter son silence comme un consentement .
Pourquoi n'essaies-tu pas une fois le tennis ?	pourquoi ne essayer toi pas un fois le tennis ?
Quelle est la limitation de vitesse sur cette route ?	quel être le limitation de vitesse sur ce route ?
Nous avons visité le musée la semaine dernière.	nous avoir visiter le musée le semaine dernier .
Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.	ne fourrer pas le nez dans un vase étranger .
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.	ce chaussure être trop grand pour moi .
Il a perdu tout son argent.	lui avoir perdre tout son argent .
Elle a couru jusqu'à Sinjuku.	lui avoir courir jusque à Sinjuku .
Il est plus ou moins saoul.	lui être plus ou moins saoul .
Je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passé.	moi ne moi souvenir plus de ce que lui soi être passer .
Le garçon cherchait la clé perdue.	le garçon chercher le clé perdre .
Je ne peux pas approuver le plan.	moi ne pouvoir pas approuver le plan .
On lui dit de se lever, et il le fit lentement.	on lui dire de soi lever , et lui lui faire lentement .
La foule acclama l'entrée du chanteur.	le foule acclamer le entrée de le chanteur .
Il est intéressant de lire ce livre.	lui être intéressant de lire ce livre .
Le bateau arrive ce soir à San Francisco.	le bateau arriver ce soir à San Francisco .
Tu devrais t'attendre au pire.	toi devoir toi attendre à le pire .
Le riz pousse dans les climats chauds.	le riz pousser dans le climat chaud .
On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.	on avoir utiliser le mathématique pour calculer comment avoir être former le univers immédiatement avant et après le Big Bang .
C'était une femme charmante.	ce être un femme charmant .
On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.	on dire que lui avoir beaucoup de ami .
C'est ouvert de 10 h à 18 h toute l'année.	ce être ouvrir de 10 h à 18 h tout le année .
Le bateau était à la merci des vagues.	le bateau être à le merci de le vague .
Ces livres sont à moi.	ce livre être à moi .
Comment savez-vous ?	comment savoir vous ?
Je suis convaincu de son innocence.	moi être convaincre de son innocence .
Elle ne sait pas jouer du piano.	lui ne savoir pas jouer de le piano .
Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.	lui moi dire que lui vouloir un chien de compagnie .
Il a visité Nara en autobus.	lui avoir visiter Nara en autobus .
Il est de ce genre d'hommes qui ne prennent pas très au sérieux les femmes.	lui être de ce genre de homme qui ne prendre pas très à le sérieux le femme .
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.	le terre être comme un espèce de balle avec un grand aimant à le intérieur .
Nous avons cherché le chiot, mais ce fut en vain.	nous avoir chercher le chiot , mais ce être en vain .
Cette idée ne m'est jamais passée par la tête.	ce idée ne moi être jamais passer par le tête .
Il vient toujours à cette heure-ci.	lui venir toujours à ce heure-ci .
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.	ce maison à le toit rouge être celui de Tom .
Comment avez-vous trouvé le concert ?	comment avoir vous trouver le concert ?
Vraiment ? Pourquoi ?	vraiment ? pourquoi ?
Je suis d'accord avec la plupart de ce qu'il a dit.	moi être de accord avec le plupart de ce que lui avoir dire .
Quand je serai grand je voudrais être en grand scientifique.	quand moi être grand moi vouloir être en grand scientifique .
Il a besoin de lunettes.	lui avoir besoin de lunette .
J'ai déjà une enveloppe.	moi avoir déjà un enveloppe .
Cet appareil produit de l'électricité.	ce appareil produire de le électricité .
Il y a un peu d'eau dans le verre.	lui y avoir un peu de eau dans le verre .
Combien d'invités y a-t-il ?	combien de invité y avoir lui ?
J'ai eu une idée.	moi avoir avoir un idée .
Je le connais.	moi lui connaître .
À quoi vous intéressez-vous ?	à quoi vous intéresser vous ?
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	dans son discours lui soi refer à le force de le entreprise .
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.	moi avoir trois chien ; un être un mâle et le deux autre être un femelle .
Ce serpent n'est pas venimeux.	ce serpent ne être pas venimeux .
Tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes.	toi pouvoir inviter ne importer quel personne que toi aimer .
Tout le monde peut faire des erreurs.	tout le monde pouvoir faire un erreur .
Il semble que tout le monde aime le golf.	lui sembler que tout le monde aimer le golf .
Tout le monde aime la musique.	tout le monde aimer le musique .
Donne-le à quiconque en a besoin.	donner lui à quiconque en avoir besoin .
Qui devrait s'occuper des personnes âgées ?	qui devoir soi occuper un personne âgé ?
Qui a laissé la fenêtre ouverte ?	qui avoir laisser le fenêtre ouvrir ?
Qui a pris mon sac à main ?	qui avoir prendre son sac à main ?
Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?	savoir toi qui avoir conquérir le mont Everest en premier ?
Nous devrions respecter nos parents.	nous devoir respecter son parent .
Il pleuvait aux alentours de Chicago.	lui pleuvoir à le alentours de Chicago .
Sois un ange et éteins la radio.	sois un ange et éteindre le radio .
Brian laissa la porte ouverte.	Brian laisser le porte ouvrir .
Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.	le docteur moi conseiller de faire plus de exercice .
Le voyant antidémarrage est allumé.	le voir antidémarrage être allumer .
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	moi avoir deux générateur de courant triphasé dans son cave .
Comment calcule-t-on la capacité d'un condensateur ?	comment calculer on le capacité de un condensateur ?
La fille avec un manteau bleu est ma fille.	le fille avec un manteau bleu être son fille .
On a parlé en langage des signes.	on avoir parler en langage de le signe .
Celui qui trop se justifie, celui-là même s'accuse.	celui qui trop soi justifier , celui là même soi accuser .
La voiture est prête.	le voiture être prêt .
Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.	lui moi avoir dire que , quoi que lui pouvoir arriver , lui y être préparer .
Notre classe compte quarante-cinq étudiants.	son classe compter quarante-cinq étudiant .
Ce lit semble solide.	ce lit sembler solide .
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?	combien y avoir lui de jour dans un semaine ?
Cette question n'est pas simple.	ce question ne être pas simple .
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	ce être le stylo avec lequel lui avoir signer le document .
Montre-moi ce que tu as dans la poche.	montre-moi ce que toi avoir dans le poche .
Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.	le médecin moi avoir conseiller de ne pas trop manger .
J'ai été constipé pendant trois jours.	moi avoir être constiper pendant trois jour .
C'est la fille dont le père est médecin.	ce être le fille dont le père être médecin .
Je me suis acheté cette machine à popcorn ultrarapide comme cadeau de Noël.	moi moi être acheter ce machine à popcorn ultrarapide comme cadeau de Noël .
Le détecteur de fumée n'a jamais été entretenu.	le détecteur de fumée ne avoir jamais être entretenir .
Mettez un casque anti-bruit lorsque vous travaillez avec un marteau-piqueur.	mettre un casque anti-bruit lorsque vous travailler avec un marteau-piqueur .
Ma pile bouton a coulé.	son pile bouton avoir couler .
C'est l'ex-gérante d'une entreprise produisant des nettoyants pour lunettes.	ce être le ex-gérante de un entreprise produire un nettoyant pour lunette .
Vite, passe-moi une boîte avec un couvercle à vis hermétique !	vite , passe-moi un boîte avec un couvercle à vis hermétique !
Ayant changé le vilebrequin, ils mangèrent une poêlée de légumes à la japonaise.	avoir changer le vilebrequin , eux manger un poêlée de légume à le japonais .
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	si toi vouloir savoir ce que être le aérodynamisme , regarder un pale de rotor .
Quelle cylindrée a votre motocyclette ?	quel cylindrée avoir son motocyclette ?
Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	vous pouvoir télécharger le mode de emploi de le échangeur de chaleur ici .
Ouvre l'emballage avec précaution pour ne pas abîmer l'ourson gélifié.	ouvrir le emballage avec précaution pour ne pas abîmer le ourson gélifier .
Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !	ah merde , le date limite de consommation être dépasser , ce être pour ça que toi avoir vomir !
Trèves est la plus ancienne ville d'Allemagne.	Trèves être le plus ancien ville de Allemagne .
Tu t'habitueras bientôt à manger japonais.	toi toi habituer bientôt à manger japonais .
Mon fils a pris un bonbon dans la boîte.	son fils avoir prendre un bonbon dans le boîte .
Un renard naïf n'existe pas, un homme sans faute il n'y en a pas.	un renard naïf ne exister pas , un homme sans faute lui ne y en avoir pas .
Ah, si nous pouvions tous parler toutes les langues !	ah , si nous pouvoir tout parler tout le langue !
Pigé ?	pigé ?
Vous pouvez réussir dans votre vie.	vous pouvoir réussir dans son vie .
Nous y arriverons en moins d'une heure.	nous y arriver en moins de un heure .
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.	son père être sur le point de partir quand le téléphone sonner .
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.	son père être sur le point de partir quand le téléphone avoir sonner .
Il y aura un problème.	lui y avoir un problème .
Assez, j'ai dit.	assez , moi avoir dire .
Compris ?	comprendre ?
Qu'est-ce qui vous intéresse ?	que être ce qui vous intéresser ?
L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.	le alarme anti-fumé ne avoir jamais avoir un maintenance .
Quoi que vous disiez, c'est avec elle que je vais me marier.	quoi que vous dire , ce être avec lui que moi aller moi marier .
Un enfant brûlé craint le feu.	un enfant brûler craindre le feu .
Fais-moi voir ce qu'il y a dans ta poche.	faire moi voir ce que lui y avoir dans son poche .
Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.	comme moi ne avoir pas un machine à laver à le maison , moi devoir aller à le laverie pour faire son lessive .
Quelle heure est-il à présent ?	quel heure être lui à présent ?
Est-ce que cet endroit est loin de la banque ?	être ce que ce endroit être loin de le banque ?
C'est l'un de mes amis.	ce être le un de son ami .
Brrr, il fait plutôt froid aujourd'hui.	Brrr , lui faire plutôt froid aujourd'hui .
Je ne vais pas vous déranger.	moi ne aller pas vous déranger .
Muiriel est une Indienne.	Muiriel être un indien .
J'ai besoin de me raser.	moi avoir besoin de moi raser .
Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.	le pêcheur japonais captorer plus de 1000 baleine par an sous prétexte de recherche scientifique .
Il ne bronze pas.	lui ne bronze pas .
Comment distingueriez-vous un Américain d'un Anglais ?	comment distinguer vous un Américain de un anglais ?
Comment distinguerais-tu un Étasunien d'un Anglais ?	comment distinguer toi un étasunien de un anglais ?
Et une noisette à la deux, une !	et un noisette à le deux , un !
Pas de majoration sur le vin après 20 heures.	pas un majoration sur le vin après 20 heure .
Ah mais c'est pas possible, ça !	ah mais ce être pas possible , ça !
Bouteille ou pression ?	bouteille ou pression ?
Tu ne connais pas ta chance.	toi ne connaître pas son chance .
Veuillez préserver la quiétude du voisinage.	vouloir préserver le quiétude de le voisinage .
J'ai dîné chez Chartier, en buvant un ballon de côtes.	moi avoir dîner chez Chartier , en boire un ballon de côte .
Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.	ce anneau être un objet magique qui donner un grand pouvoir à celui qui lui utiliser .
Avez-vous une quelconque chambre de libre ?	avoir vous un quelconque chambre de libre ?
Les vacances sont maintenant terminées.	le vacance être maintenant terminer .
Ils seront très heureux.	eux être très heureux .
Le bateau s'enflamma.	le bateau soi enflammer .
Je t'en prie, sois calme.	moi toi en prier , être calme .
Je lui dis bonne nuit.	moi lui dire bon nuit .
Je lui disais bonne nuit.	moi lui dire bon nuit .
En ce temps là, elle était occupée à un travail quelconque.	en ce temps là , lui être occuper à un travail quelconque .
As-tu une capote ?	As toi un capote ?
Lequel est ton chien ?	lequel être son chien ?
Le projet est une initiative de la commune.	le projet être un initiative de le commune .
Je me demande quel chemin est le plus court.	moi moi demander quel chemin être le plus court .
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.	personne ne croire à le fantôme de son jour .
Ne sois pas désolé sur le passé.	ne être pas désoler sur le passé .
Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?	pourquoi ne mange toi pas un légume ?
Je ne suis pas sûr de quand il viendra la prochaine fois.	moi ne être pas sûr de quand lui venir le prochain fois .
Tentons quelque chose !	tenter quelque chose !
Descendez-vous ?	descendez-vous ?
Descends-tu ?	descendre toi ?
Il peut être fier de son père.	lui pouvoir être fier de son père .
Je souhaiterais qu'il écrive plus fréquemment.	moi souhaiter que lui écrire plus fréquemment .
Je suis plus que reconnaissant pour ton aide.	moi être plus que reconnaître pour son aide .
Les rails courent parallèlement à la rue.	le rail courir parallèlement à le rue .
Muiriel a désormais 20 ans.	Muiriel avoir désormais 20 an .
Se baigner dans ce lac n'est pas sans risque.	soi baigner dans ce lac ne être pas sans risque .
Mon père a cinq frères et sœurs.	son père avoir cinq frère et sœur .
À distance, les montagnes ont l'air plus belles.	à distance , le montagne avoir le air plus beau .
Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.	lui appliquer son mouchoir sur son plaie .
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	dans un certain mesure , moi être de accord avec ce que toi dire .
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.	le autorité moral être plus puissant que ne importer quel arme .
Remplissez les blancs avec les mots qui conviennent.	remplir le blanc avec le mot qui convenir .
Le barrage céda sous les fortes pluies.	le barrage céder sous le fort pluie .
Attendons en buvant du thé.	attendre en boire de le thé .
Attendre et boire du thé.	attendre et boire de le thé .
Combien de livres as-tu lu ?	combien de livre avoir toi lire ?
As-tu déjà pris ta médication ?	As toi déjà prendre son médication ?
As-tu déjà pris ton médicament ?	As toi déjà prendre son médicament ?
Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.	moi rentrer le linge avant que lui ne pleuvoir .
Tout se passa sans problèmes.	tout soi passer sans problème .
Il fut débauché par une société concurrente.	lui être débaucher par un société concurrent .
Le lac est le plus profond à cet endroit.	le lac être le plus profond à ce endroit .
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	le eau geler à 32 degré Fahrenheit .
Chaque phrase de ce livre est importante.	chaque phrase de ce livre être important .
J'ignore où je dois l'attendre.	moi ignorer où moi devoir lui attendre .
Comment se fait-il que tu te sois levé si tôt ?	comment soi faire lui que toi toi être lever si tôt ?
Tu es tellement grossier.	toi être tellement grossier .
Un rendez-vous d'examen le matin me conviendrait mieux.	un rendre vous de examen le matin moi convenir mieux .
La fête fut un succès complet.	le fête être un succès complet .
Il est temps de se lever.	lui être temps de soi lever .
Il réclame constamment de l'argent.	lui réclamer constamment de le argent .
Un oiseau volait haut dans le ciel.	un oiseau voler haut dans le ciel .
J'aimerais un verre d'eau.	moi aimer un verre de eau .
Le typhon se renforça.	le typhon soi renforcer .
Les deux garçons commencèrent à se faire des reproches mutuels.	le deux garçon commencer à soi faire de le reproche mutuel .
La vérité est la fille du temps.	le vérité être le fille de le temps .
Ce chant me réjouit.	ce chant moi réjouir .
L'ambassade est-elle ici à droite ?	le ambassade être lui ici à droite ?
Les ruines valent le coup d'être vues.	le ruine valoir le coup de être voir .
Vous avez un mois de retard dans votre loyer.	vous avoir un mois de retard dans son loyer .
Cela me semble intéressant !	cela moi sembler intéressant !
Ils étaient accablés de lourds impôts.	eux être accabler de lourd impôt .
Pouvez-vous l'échanger, s'il vous plait ?	pouvoir vous lui échanger , si lui vous plaire ?
Voici un médicament contre la diarrhée.	voici un médicament contre le diarrhée .
L'as-tu rencontrée par hasard ?	le avoir toi rencontrer par hasard ?
Je reconnais que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.	moi reconnaître que ce ne être peut-être pas le meilleur moyen de lui faire .
Il y a vraiment du vent.	lui y avoir vraiment de le vent .
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?	quel langue parler on à le Brésil ?
Sa chambre n'est vraiment pas rangée.	son chambre ne être vraiment pas ranger .
Je fermerai les yeux pour cette fois.	moi fermer le œil pour ce fois .
Ça ira pour cette fois.	ça aoler pour ce fois .
Ken demanda après son père.	Ken demander après son père .
Ken s'enquit de son père.	Ken soi enquir de son père .
Il fait très chaud, n'est-ce pas ?	lui faire très chaud , ne être ce pas ?
Le monde actuel doit son confort au pétrole.	le monde actuel devoir son confort à le pétrole .
Elle a beaucoup changé depuis que je l'avais vue la dernière fois.	lui avoir beaucoup changer depuis que moi lui avoir voir le dernier fois .
Le malade est alité.	le malade être alité .
D'après le récit de la Bible, Dieu eut besoin de six jours pour faire le monde.	de après le récit de le bible , Dieu avoir besoin de six jour pour faire le monde .
Tu es vraiment fou de lui prêter de l'argent.	toi être vraiment fou de lui prêter de le argent .
Je mise 10 dollars sur le cheval.	moi mettre 10 dollar sur le cheval .
Comment va ta femme ?	comment aller son femme ?
Comment se porte ton épouse ?	comment soi porter son épouse ?
L'homme la poussa sur le côté.	le homme lui pousser sur le côté .
Ça appartient à mon frère.	ça appartenir à son frère .
Ouvre à la page neuf.	ouvrir à le page neuf .
Il a eu un accident mortel.	lui avoir avoir un accident mortel .
Bienvenue sur Tatoeba.	bienvenue sur Tatoeba .
Je n'ai pas d'appétit pour le moment.	moi ne avoir pas un appétit pour le moment .
Il a de mauvais yeux.	lui avoir un mauvais œil .
Il prit note du numéro de téléphone.	lui prendre note de le numéro de téléphone .
Je n'aime pas cette veste.	moi ne aimer pas ce veste .
Je suis familier de sa musique.	moi être familier de son musique .
Elle est une personne digne de confiance.	lui être un personne digne de confiance .
Plus haut tu montes, plus la température chute.	plus haut toi monter , plus le température chute .
La rumeur se révéla vraie.	le rumeur soi révéler vrai .
J'essaierai de ne pas te décevoir la prochaine fois.	moi essayer de ne pas toi décevoir le prochain fois .
Pourrions-nous bien obtenir un rabais exceptionnel ?	pouvoir nous bien obtenir un rabais exceptionnel ?
C'était très gentil de ta part de m'inviter.	ce être très gentil de son part de moi inviter .
Cet accord est seulement temporaire.	ce accord être seulement temporaire .
Je n'ai presque rien obtenu.	moi ne avoir presque rien obtenir .
Il se décida à laisser le travail à son fils.	lui soi décider à laisser le travail à son fils .
Il m'appela un taxi.	lui moi appeler un taxi .
J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.	moi avoir entreprendre un voyage de dix jour à le île de Pâques .
Ben n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.	Ben ne être pas aussi jeune que lui en avoir le air .
Je ne comprends pas ce qu'elle veut dire.	moi ne comprendre pas ce que lui vouloir dire .
Le climat japonais est plus doux que le climat anglais.	le climat japonais être plus doux que le climat anglais .
L'entrevue commença à 10 heures.	le entrevue commencer à 10 heure .
Je ne peux accepter ton cadeau.	moi ne pouvoir accepter son cadeau .
Je ne puis accepter ton cadeau.	moi ne pouvoir accepter son cadeau .
Le piano sonne bien.	le piano sonner bien .
L'Écosse peut être très chaude en septembre.	le Écosse pouvoir être très chaud en septembre .
Ça me dépasse.	ça moi dépasser .
Quel objectif poursuivez-vous en étudiant l'anglais ?	quel objectif poursuivre vous en étudier le anglais ?
Sais-tu conduire une voiture ?	savoir toi conduire un voiture ?
Il y avait de l'empathie dans ses yeux.	lui y avoir de le empathie dans son œil .
Ouvre les yeux.	ouvrir le œil .
Que voulez-vous ?	que vouloir vous ?
Voilà le bus.	voilà le bus .
En cas d'incendie, appelez le 119 !	en cas de incendie , appeler le 119 !
La mort est préférable à une telle souffrance.	le mort être préférable à un tel souffrance .
C'est tout nouveau.	ce être tout nouveau .
Les étudiants doivent garder le silence durant la leçon.	le étudiant devoir garder le silence durant le leçon .
Les vaches nous donnent le lait, les poules les œufs.	le vache nous donner le lait , le poule le œuf .
Je n'ai pas assez d'argent pour m'acheter régulièrement des vêtements.	moi ne avoir pas assez de argent pour moi acheter régulièrement de le vêtement .
L'avion de papier glissa lentement vers le sol.	le avion de papier glisser lentement vers le sol .
Changez de train au prochain arrêt.	changer un train à le prochain arrêt .
Montrez-moi, je vous prie, cela sur le plan.	montrer moi , moi vous prier , cela sur le plan .
Montrez-moi ceci, je vous prie, sur le plan.	montrer moi ceci , moi vous prier , sur le plan .
J'ai une faim de cheval.	moi avoir un faim de cheval .
Monsieur Suzuki est un bon scientifique.	monsieur Suzuki être un bon scientifique .
Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?	pourquoi ne être vous pas venir ?
Pourquoi n'es-tu pas venu ?	pourquoi ne être toi pas venir ?
Fais-le entrer.	faire lui entrer .
Mon père se rend d'habitude en bus au bureau.	son père soi rendre de habitude en bus à le bureau .
Je ne bois pas de café.	moi ne boire pas un café .
Elle est au régime.	lui être à le régime .
Je pouvais à peine croire mes yeux.	moi pouvoir à peine croire son œil .
Elle aime beaucoup son école.	lui aimer beaucoup son école .
En tout cas, ceci ne te concerne pas.	en tout cas , ceci ne toi concerner pas .
Nos visiteurs sont assis dans le salon.	son visiteur être asseoir dans le salon .
Quand l'accident est-il survenu ?	quand le accident être lui survenir ?
Personne ne m'aida.	personne ne moi aider .
Désolé. La circulation était dense.	désolé . le circulation être dense .
Une colombe blanche se trouve sur le toit.	un colombe blanc soi trouver sur le toit .
La vérité ne nécessite pas beaucoup de mots.	le vérité ne nécessiter pas beaucoup de mot .
On ne peut nier le fait.	on ne pouvoir nier le fait .
L'Amérique est riche en pétrole.	le Amérique être riche en pétrole .
Ce problème est trop simple.	ce problème être trop simple .
Empruntons un vélo ici.	emprunter un vélo ici .
J'ai un peu d'argent maintenant.	moi avoir un peu de argent maintenant .
Il y a de bonnes pommes dans la corbeille.	lui y avoir un bon pomme dans le corbeille .
Faisons une pause durant 10 minutes.	faire un pause durant 10 minute .
Je nageais plus vite quand j'étais plus jeune.	moi nager plus vite quand moi être plus jeune .
Nous devons commencer tôt demain.	nous devoir commencer tôt demain .
Elle a plus de livres.	lui avoir plus de livre .
Son chagrin touchait au désespoir.	son chagrin toucher à le désespoir .
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?	pourquoi ne retirer toi pas son manteau ?
Il décrivit en détail ce qui s'était passé.	lui décrire en détail ce qui soi être passer .
Peux-tu imaginer de quelle manière je vis ?	pouvoir toi imaginer de quel manière moi voir ?
Quand est-ce que son train arrive à Kyoto ?	quand être ce que son train arriver à Kyoto ?
J'aime le thé.	moi aimer le thé .
Merci d'ôter le commentaire.	merci de ôter le commentaire .
S'il fait beau demain, nous pique-niquerons.	si lui faire beau demain , nous pique-niquer .
"Je vous en prie", dit le membre du personnel de bord.	" moi vous en prier " , dire le membre de le personnel de bord .
Votre belle voix était très agréable aux oreilles.	son beau voix être très agréable à le oreille .
La tour s'effondra.	le tour soi effondrer .
Je me sens de nouveau très bien car j'ai dormi profondément.	moi moi sentir de nouveau très bien car moi avoir dormir profondément .
À quelle heure revenez-vous ?	à quel heure revenir vous ?
L'expérience fut un succès.	le expérience être un succès .
Cette robe te va comme un gant.	ce robe toi aller comme un gant .
Dois-je aller avec toi ?	devoir moi aller avec toi ?
Ce film vaut le coup d'être vu plus souvent.	ce film valoir le coup de être voir plus souvent .
Où se trouve le guichet d'information ?	où soi trouver le guichet de information ?
J'apporte des verres.	moi apporter de le verre .
Il m'utilisait comme un rat de laboratoire.	lui moi utiliser comme un rat de laboratoire .
Les raisins sont transformés en vin.	le raisin être transformer en vin .
Le pont est en construction.	le pont être en construction .
Le parfum de roses emplit la pièce.	le parfum de rose emplir le pièce .
Y a-t-il une expression similaire en japonais ?	y avoir lui un expression similaire en japonais ?
Dis-moi comment tu as résolu le problème.	dire moi comment toi avoir résoudre le problème .
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	le horaire de train être bouleverser à cause de le orage .
Elle conservait le souvenir de son mari dans le cœur.	lui conserver le souvenir de son mari dans le cœur .
Quel est l'horaire d'arrivée prévu du vol ?	quel être le horaire de arrivée prévoir de le vol ?
Agiter avant utilisation.	agiter avant utilisation .
Je vous prie de suivre son exemple.	moi vous prier de suivre son exemple .
Apprends ces noms par cœur.	apprendre ce nom par cœur .
Sa description approchait de la vérité.	son description approcher de le vérité .
Je mange avec ma sœur à midi.	moi manger avec son sœur à midi .
Il est difficile de convaincre Jack.	lui être difficile de convaincre Jack .
Jack est difficile à convaincre.	Jack être difficile à convaincre .
Désolé, je n'ai pas ma montre.	désolé , moi ne avoir pas son montre .
Il surmonta les obstacles grâce à des efforts importants.	lui surmonter le obstacle grâce à un effort important .
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.	le fonctionnaire ne pouvoir traiter lui-même le plainte .
La mariée avait l'air très belle.	le mariée avoir le air très beau .
La salle de classe était pleine d'étudiants.	le salle de classe être plein de étudiant .
« On ne mange pas de poisson cru à l'étranger. » est un mensonge.	« on ne manger pas un poisson croire à le étranger . » être un mensonge .
Droite et gauche sont opposées.	droite et gauche être opposer .
Nous avons fouillé le bois pour trouver l'enfant disparu.	nous avoir fouiller le bois pour trouver le enfant disparaître .
Il n'avait pas la moindre idée.	lui ne avoir pas le moindre idée .
Il devait obtenir une bourse.	lui devoir obtenir un bourse .
Ne me laisse pas ainsi attendre.	ne moi laisser pas ainsi attendre .
Je pense que c'est à toi de lui présenter tes excuses.	moi penser que ce être à toi de lui présenter son excuse .
La mère de cet enfant est speakerine.	le mère de ce enfant être speakerine .
Le cours des devises étrangères change quotidiennement.	le cours de le devise étranger changer quotidiennement .
Les deux sœurs vivaient très tranquillement.	le deux sœur vivre très tranquillement .
De quelle marque et de quelle couleur est le véhicule du directeur ?	de quel marque et de quel couleur être le véhicule de le directeur ?
Quoi que nous fassions, l'application est très importante.	quoi que nous fasser , le application être très important .
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.	le Japon avoir fortement changer dans le 50 dernier année .
Les canalisations principales d'eau ont éclaté à cause du séisme.	le canalisation principal de eau avoir éclater à cause de le séisme .
Ils ne vont pas bien ensemble.	eux ne aller pas bien ensemble .
S'il pleut, la partie sera remise.	si lui pleuvoir , le partie être remettre .
Ne lui as-tu pas écrit de lettre ?	ne lui avoir toi pas écrire un lettre ?
Tu es vraiment un idiot !	toi être vraiment un idiot !
Le temps fuit.	le temps fuir .
Le temps s'enfuit.	le temps soi enfuir .
Je déteste le café.	moi détester le café .
Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.	lui être bien naturel que lui être fier de son fils .
C'est sa maison.	ce être son maison .
Est-elle déjà là ?	être lui déjà là ?
As-tu déjà dîné ?	As toi déjà dîner ?
Nous gravissions la montagne abrupte.	nous gravisser le montagne abrupt .
Elle était vraiment décidée à démissionner.	lui être vraiment décider à démissionner .
Ils n'avaient pas la moindre connaissance en rapport avec la géographie.	eux ne avoir pas le moindre connaissance en rapport avec le géographie .
Il a de bonnes chances d'être élu.	lui avoir un bon chance de être élire .
Sa déception était évidente pour tous.	son déception être évident pour tout .
Elle jura bruyamment.	lui jura bruyamment .
On est jamais trop vieux pour apprendre.	on être jamais trop vieux pour apprendre .
Pendant que mon mari lit le journal, il mange son petit-déjeuner.	pendant que son mari lire le journal , lui manger son petit-déjeuner .
J'ai oublié leurs noms.	moi avoir oublier son nom .
Elle ne l'a pas épousé de sa propre volonté.	lui ne lui avoir pas épouser de son propre volonté .
Je m'attends au pire.	moi moi attendre à le pire .
Mary doit toujours donner son avis.	Mary devoir toujours donner son avis .
Il a mis le pull à l'envers.	lui avoir mettre le pull à le envers .
La population était dans l'ensemble contre la guerre.	le population être dans le ensemble contre le guerre .
Tu devrais manger davantage de fruits.	toi devoir manger davantage de fruit .
Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.	son supérieur moi avoir assigner ce tâche difficile .
La fabrication du fromage est un art.	le fabrication de le fromage être un art .
Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	lui avoir le mauvais réputation de être malhonnête .
Peux-tu définir ce mot de manière univoque ?	pouvoir toi définir ce mot de manière univoque ?
Nous fîmes une promenade sur la berge du fleuve.	nous fîmer un promenade sur le berge de le fleuve .
Tu ne changes vraiment pas.	toi ne changer vraiment pas .
Il est en retard. Attendons jusqu'à 5 h 30.	lui être en retard . attendre jusque à 5 h 30 .
Je joue du piano après dîner.	moi jouer de le piano après dîner .
Je joue du piano après le souper.	moi jouer de le piano après le souper .
L'insurrection fut écrasée.	le insurrection être écraser .
Le soulèvement fut réprimé.	le soulèvement être réprimer .
Use-t-on de ces gestes aux USA ?	user on de ce geste à le USA ?
Elle y est allée l'été dernier.	lui y être aller le été dernier .
Elle s'y est rendue l'été dernier.	lui soi y être rendre le été dernier .
J'ai entendu la nouvelle qu'il y a eu un gros séisme à Awaji.	moi avoir entendre le nouvelle que lui y avoir avoir un gros séisme à Awaji .
Il est inutile de se disputer avec lui.	lui être inutile de soi disputer avec lui .
Quand te lèves-tu chaque jour ?	quand toi lever toi chaque jour ?
L'aménagement doit être protégé.	le aménagement devoir être protéger .
C'est une plante très décorative.	ce être un plante très décoratif .
Nous n'acceptons pas les pourboires.	nous ne accepter pas le pourboire .
Il vint à Berlin comme enseignant.	lui venir à Berlin comme enseignant .
Tu ferais mieux de consulter un médecin.	toi faire mieux de consulter un médecin .
Nous applaudîmes.	nous applaudîoer .
Je souhaiterais que nous disposions de davantage de temps.	moi souhaiter que nous disposir de davantage de temps .
Il se concentrait sur les études.	lui soi concentrer sur le étude .
Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.	attendre un moment et ne quitter pas , si lui vous plaire .
Tu as l'air pâle.	toi avoir le air pâle .
Mets la viande au réfrigérateur, ou elle va se gâter.	Mets le viande à le réfrigérateur , ou lui aller soi gâter .
Je me suis goinfré de pizza.	moi moi être goinfrer de pizza .
Je me suis empiffré de pizza.	moi moi être empiffrer de pizza .
Il fait plus chaud chaque jour.	lui faire plus chaud chaque jour .
Si un chien est très affamé, il dévore sa nourriture.	si un chien être très affamer , lui dévorer son nourriture .
La guerre se déroule en notre faveur.	le guerre soi dérouler en son faveur .
Qui a écrit cette lettre ?	qui avoir écrire ce lettre ?
Ils ont échappé à leur punition.	eux avoir échapper à son punition .
J'ai joué au football.	moi avoir jouer à le football .
Il avait un air absent.	lui avoir un air absent .
Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.	son père soi intéresser à le histoire ancien .
Dans sa salle de travail, il y a des centaines de livres.	dans son salle de travail , lui y avoir un centaine de livre .
Tu viens ici chaque jour ?	toi venir ici chaque jour ?
L'instituteur l'autorisa à aller chez lui.	le instituteur lui autoriser à aller chez lui .
Les cheveux courts te vont bien.	le cheveu court toi aller bien .
La gelée deviendra ferme quand elle refroidira.	le gelée devenir ferme quand lui refroidir .
Le voleur se mêla à la foule.	le voleur soi mêler à le foule .
Je ne me serais pas fait de soucis pour de telles choses.	moi ne moi être pas faire un souci pour un tel chose .
Quand j'entends cette mélodie, je ne peux m'empêcher de penser à mes années d'études.	quand moi entendre ce mélodie , moi ne pouvoir moi empêcher de penser à son année de étude .
Elle vit dans le trou du cul du monde.	lui vivre dans le trou de le cul de le monde .
À qui appartient cette terre ?	à qui appartenir ce terre ?
À qui appartient ce terrain ?	à qui appartenir ce terrain ?
Te sens-tu malade ?	toi sentir toi malade ?
J'en ai plein le cul !	moi en avoir plein le cul !
Tout le personnel est fier de son travail.	tout le personnel être fier de son travail .
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	durant le dynastie Han , un récipient en verre romain être importer , et à le cinquième siècle commencer le production de récipient en verre dans le dynastie Wei de le nord .
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	trois nouveau timbre avoir être émettre le mois dernier .
J'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.	moi avoir souvent jouer à le tennis alors que moi être encore jeune .
Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.	soudain moi avoir remarquer que son montre avoir disparaître .
Ils semblaient s'être disputés.	eux sembler soi être disputer .
Elle me fit un sourire figé.	lui moi faire un sourire figer .
Je n'ai pas beaucoup confiance en ses capacités.	moi ne avoir pas beaucoup confiance en son capacité .
Nous nous sommes mariés il y a sept ans.	nous nous être marier lui y avoir sept an .
Il remarqua ma présence et me fit un signe de tête.	lui remarquer son présence et moi faire un signe de tête .
Que tiens-tu là dans ta main droite ?	que tenir toi là dans son main droit ?
J'ai été retardé à cause du trafic.	moi avoir être retarder à cause de le trafic .
J'aimerais bien un peu de thé.	moi aimer bien un peu de thé .
Il reconnut qu'il est difficile de rendre ses idées compréhensibles aux élèves.	lui reconnaître que lui être difficile de rendre son idée compréhensible à le élève .
Je ne peux comprendre cela.	moi ne pouvoir comprendre cela .
Je ne peux le comprendre.	moi ne pouvoir lui comprendre .
Je ne peux pas comprendre ça.	moi ne pouvoir pas comprendre ça .
Qu'as-tu fait ?	que avoir toi faire ?
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	le téléphone être le un de le nombreux invention de Bell .
Je n'ai encore jamais été à Hiroshima.	moi ne avoir encore jamais être à Hiroshima .
Il est bien familiarisé avec la géographie de Tokyo.	lui être bien familiariser avec le géographie de Tokyo .
Cela présente trop de désavantages.	cela présenter trop de désavantage .
Ça a trop d'inconvénients.	ça avoir trop de inconvénient .
Greta but la bière d'un seul trait.	Greta but le bière de un seul trait .
Sue est la meilleure joueuse de tennis de notre école.	Sue être le meilleur joueuse de tennis de son école .
Il est riche et de bonne famille.	lui être riche et de bon famille .
Il sort toujours de la maison à sept heures.	lui sortir toujours de le maison à sept heure .
J'appellerai mon patron pour toi.	moi appeler son patron pour toi .
Je te considérerai comme mon patron.	moi toi considérer comme son patron .
Je vous considérerai comme mon patron.	moi vous considérer comme son patron .
J'appellerai mon patron pour vous.	moi appeler son patron pour vous .
Pourquoi les médias de masse ne l'ont-ils pas rapporté ?	pourquoi le média de masse ne lui avoir eux pas rapporter ?
J'étais abasourdi par le résultat.	moi être abasourdir par le résultat .
Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?	puis moi voir son permis de conduire , monsieur ?
Jusque là, nous étions tout à fait couronnés de succès.	jusque là , nous être tout à fait couronner de succès .
La vieille dame prête de l'argent à un taux d'intérêt de trois pour cent.	le vieux dame prêter de le argent à un taux de intérêt de trois pour cent .
La prévoyance vaut mieux que l'indulgence.	le prévoyance valoir mieux que le indulgence .
Ils se sont mariés il y a 6 mois.	eux soi être marier lui y avoir 6 mois .
Mes amygdales semblent être enflées.	son amygdale sembler être enflé .
Nous nous trouvâmes alors par hasard à Hokkaido.	nous nous trouvâmer alors par hasard à Hokkaido .
Dans le centre-ville de Tokyo, il y a beaucoup d'espaces verts.	dans le centre-ville de Tokyo , lui y avoir beaucoup de espace vert .
Il a perdu son intérêt pour la politique.	lui avoir perdre son intérêt pour le politique .
Sa famille ne manque de rien.	son famille ne manquer de rien .
Est-ce que l'Allemagne vient par dessus tout ?	être ce que le Allemagne venir par dessus tout ?
Je l'ai reconnue au premier coup d'œil.	moi lui avoir reconnaître à le premier coup de œil .
Je les ai reconnus au premier coup d'œil.	moi eux avoir reconnaître à le premier coup de œil .
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	le règle être pratique pour tracer un ligne droite .
La police fouillait le passé des suspects.	le police fouiller le passé de le suspect .
Est-ce tout votre bagage ?	être ce tout son bagage ?
Elle s'arrêta soudain et regarda autour d'elle.	lui soi arrêter soudain et regarder autour de lui .
Tu auras besoin de beaucoup de temps pour faire oublier ton déshonneur.	toi avoir besoin de beaucoup de temps pour faire oublier son déshonneur .
Oui, je le pense aussi.	oui , moi lui penser aussi .
Oui, je le pense également.	oui , moi lui penser également .
Elle était plongée dans la vidéo.	lui être plonger dans le vidéo .
S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.	si lui y avoir encore quelqu'un ici qui douter que le Amérique être un lieu où tout être possible , qui soi demander encore si le rêve de son fondateur perdurer à son époque , qui mettre encore en doute le puissance de son démocratie , ce soir être son réponse .
Je n'ai jamais rêvé de te voir ici.	moi ne avoir jamais rêver de toi voir ici .
Je demandais seulement, parce que je pensais que tu le saurais.	moi demander seulement , parce que moi penser que toi lui savoir .
Je me fie à toi.	moi moi fier à toi .
Je compte sur toi.	moi compter sur toi .
Tom doit-il encore écrire cette lettre aujourd'hui ?	Tom devoir lui encore écrire ce lettre aujourd'hui ?
Je jouerai pour toi une sonate.	moi jouer pour toi un sonate .
Elle est si maigre qu'elle n'a plus que la peau et les os.	lui être si maigre que lui ne avoir plus que le peau et le os .
Hier je me suis fait porter pâle.	hier moi moi être faire porter pâle .
Hier je n'ai simplement pas été au travail.	hier moi ne avoir simplement pas être à le travail .
Veux-tu que je le commande ?	vouloir toi que moi lui commander ?
Toute la famille est semblable. Ils se ressemblent tous exactement.	tout le famille être semblable . eux soi ressembler tout exactement .
C'est un bon livre pour les enfants à lire.	ce être un bon livre pour le enfant à lire .
Elle habite à côté de lui.	lui habiter à côté de lui .
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.	toi ne être pas forcer de y croire , mais ce être néanmoins le vérité .
Tu n'aurais pas dû payer l'addition.	toi ne avoir pas devoir payer le addition .
J'arrive à peine à croire son histoire.	moi arriver à peine à croire son histoire .
Le cycle des saisons est très visible au Canada.	le cycle de le saison être très visible à le Canada .
Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	lui tomber amoureux de lui à le premier regard .
Les navires atteignirent le port.	le navire atteindre le port .
Cinquante des machines tournent actuellement.	Cinquante de le machine tourner actuellement .
Nous associons l'Égypte au Nil.	nous associer le Égypte à le Nil .
Il a étudié avec de véritables efforts dans ses jeunes années. Et cela a contribué à son succès dans les années suivantes.	lui avoir étudier avec un véritable effort dans son jeune année . et cela avoir contribuer à son succès dans le année suivant .
Elle soutint le plan, après que j'ai fait quelques concessions.	lui soutenir le plan , après que moi avoir faire quelque concession .
Je n'ai pas d'amis à qui je puis parler de telles choses.	moi ne avoir pas un ami à qui moi pouvoir parler de tel chose .
Je t'aime, mon trésor.	moi toi aimer , son trésor .
Comme je l'essayais, c'était simple.	comme moi lui essayer , ce être simple .
C'est le sac de Jeanne.	ce être le sac de Jeanne .
Nous devons apprendre ce poème par cœur pour le prochain cours.	nous devoir apprendre ce poème par cœur pour le prochain cours .
Le train dérailla et il y eut environ 30 morts et blessés parmi les voyageurs.	le train dérailler et lui y avoir environ 30 mort et blesser parmi le voyageur .
Je suis le plus jeune enfant.	moi être le plus jeune enfant .
Je suis la plus jeune enfant.	moi être le plus jeune enfant .
Elle est vraiment une fille ravissante.	lui être vraiment un fille ravissant .
La salle de réunion est juste occupée.	le salle de réunion être juste occuper .
À quelle heure cela vous conviendrait-il ?	à quel heure cela vous convenir lui ?
Dis toujours la vérité.	dire toujours le vérité .
Elle est devenue médecin.	lui être devenir médecin .
Elle est devenue toubib.	lui être devenir toubib .
Parler l'anglais est difficile.	parler le anglais être difficile .
Auparavant, mon père buvait de la bière, mais aujourd'hui, il boit du saké.	auparavant , son père buver de le bière , mais aujourd'hui , lui boire de le saké .
J'irai à l'école à sept heures.	moi iraindre à le école à sept heure .
À part ça, il faut savoir que je me permets un peu d'ironie de temps en temps.	à part ça , lui falloir savoir que moi moi permettre un peu de ironie de temps en temps .
Des nuages naviguent à travers le ciel.	un nuage naviguer à travers le ciel .
À sept heures, je vais à l'école.	à sept heure , moi aller à le école .
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	monsieur Klein avoir plus de 80 an , mais lui être encore très actif .
Il a exprimé ses sentiments par une peinture.	lui avoir exprimer son sentiment par un peinture .
Elle était presque en retard à l'école.	lui être presque en retard à le école .
Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.	dire moi ce que toi avoir faire pendant son vacance .
Le garçon fut vendu en esclavage.	le garçon être vendre en esclavage .
Ils étaient calmes face au désastre.	eux être calme face à le désastre .
Je laisse l'affaire à votre jugement.	moi laisser le affaire à son jugement .
Je laisse la chose à ton jugement.	moi laisser le chose à son jugement .
Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.	lui être bien possible que lui recouvrir en fin de compte le usage de son jambe .
Tu devrais solder tes dettes.	toi devoir solder son dette .
Démarre, nom de Dieu !	démarrer , nom de Dieu !
Comme on peut le voir, mon auréole est plus grande que la tienne.	comme on pouvoir lui voir , son auréole être plus grand que le tenir .
Il se moucha le nez dans un mouchoir.	lui soi moucher le nez dans un mouchoir .
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.	nous associer le nom de Darwin à le théorie de le évolution .
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.	le directeur de le recherche faire faire à le département un travail complet de test de le nouveau produit .
Il y avait une forte probabilité de son succès.	lui y avoir un fort probabilité de son succès .
J'attends toujours mon petit déjeuner, veuillez me l'apporter maintenant.	moi attendre toujours son petit déjeuner , vouloir moi lui apporter maintenant .
Tu ne devras pas prendre cela en charge.	toi ne devoir pas prendre cela en charge .
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.	lui être couvert de boue , de le tête à le pied .
Nous nous entraidâmes pour surmonter les difficultés.	nous nous entraidâmer pour surmonter le difficulté .
Contre ça, on ne peut rien faire.	contre ça , on ne pouvoir rien faire .
Laver avant utilisation.	Laver avant utilisation .
Où est la classe de Tom ?	où être le classe de Tom ?
Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.	lui venir bientôt nous voir de nouveau .
Tu es un ange de petite fille.	toi être un ange de petit fille .
Cette poupée est un cadeau de ma tante.	ce poupée être un cadeau de son tante .
Parce qu'un seule minute coûte presque quatre livres.	parce que un seul minute coûter presque quatre livre .
Ravi de vous revoir.	ravi de vous revoir .
Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.	monsieur Mitchell avoir exiger que moi verser le reste de le argent pour le fin de le semaine .
Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma.	lui aller rarement , ou presque jamais , à le cinéma .
Les autorités municipales pensèrent à un moment abolir cette règle.	le autorité municipal penser à un moment abolir ce règle .
Il n'est ni pour ni contre ce plan.	lui ne être ni pour ni contre ce plan .
Bricoleur, il confectionna une niche.	bricoleur , lui confectionner un niche .
Oui, il en est très certainement ainsi.	oui , lui en être très certainement ainsi .
Les devoirs doivent être faits pour demain.	le devoir devoir être faire pour demain .
Si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.	si moi être à son place , moi ne abandonner pas encore .
Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.	être moi à son place , moi ne abandonner pas encore .
Cette boîte servira à quelque chose.	ce boîte servir à quelque chose .
Ma tante a gagné un voyage gratuit pour Hawaï.	son tante avoir gagner un voyage gratuit pour Hawaï .
Ces enfants sont joyeux.	ce enfant être joyeux .
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.	lui être plus facile de tirer un plan que de eux exécuter .
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.	le vieux maison être détruire pour faire place à un supermarché .
Elle sourit avec bonheur.	lui sourire avec bonheur .
Il va bientôt s'arrêter de pleuvoir.	lui aller bientôt soi arrêter de pleuvoir .
La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.	le science avoir apporter un nombreux chose à son vie .
Il a échoué, après tout.	lui avoir échouer , après tout .
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	un nombreux ville être détruire par le bombe .
Il a survécu à l'accident.	lui avoir survivre à le accident .
Que nous allions ou pas dépend du temps.	que nous aller ou pas dépendre de le temps .
La question n'autorise qu'à une seule interprétation.	le question ne autoriser que à un seul interprétation .
Les résultats de l'examen d'anglais furent très bons cette fois.	le résultat de le examen de anglais être très bon ce fois .
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.	moi avoir obtenir de lui un renseignement utile .
Ces jouets conviennent aux filles.	ce jouet convenir à le fille .
Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.	ce être son constant effort qui importer en fin de compte .
Je me repose toujours sur lui en cas de problème.	moi moi reposer toujours sur lui en cas de problème .
Sa maladie est critique.	son maladie être critique .
La première édition fut publiée il y a dix ans.	le premier édition être publier lui y avoir dix an .
La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.	le veuve souffrir de un cancer de le estomac .
Je dus nous amuser avec des jouets.	moi devoir nous amuser avec un jouet .
La production de la voiture commença en 1980.	le production de le voiture commencer en 1980 .
Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'un Étasunien.	moi lui avoir entendre parler anglais aussi couramment que un étasunien .
Les villageois allaient célébrer le festival viticole.	le villageois aller célébrer le festival viticole .
Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.	moi ne pouvoir moi empêcher de lui aimer en dépit de son nombreux défaut .
Je me lève à 7 heures.	moi moi lever à 7 heure .
Merci de m'indiquer le chemin pour le magasin XYZ.	merci de moi indiquer le chemin pour le magasin XYZ .
Penses-tu que cela fonctionnera ?	penser toi que cela fonctionner ?
J'ai repris le travail de mon père.	moi avoir reprendre le travail de son père .
Mon père est loin d'être artiste.	son père être loin de être artiste .
Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.	nous devoir tenir compte de le fait que lui être âgé .
Le problème était trop pour moi.	le problème être trop pour moi .
Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.	lui ne oublier jamais avoir écouter ce triste chanson .
J'aime être seul.	moi aimer être seul .
Quelle sorte de gens préférez-vous ?	quel sorte de gens préférez-vous ?
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.	le homme avoir un important disposition pour soi adapter à le changement environnemental .
Quel gros mangeur !	quel gros mangeur !
Quel est ton acteur préféré ?	quel être son acteur préféré ?
Je m'efforcerai d'accomplir ma tâche.	moi moi efforcer de accomplir son tâche .
Mr Smith a trois fils qui sont devenus des ingénieurs.	monsieur Smith avoir trois fils qui être devenir de le ingénieur .
Qui s'en préoccupe ?	qui soi en préoccuper ?
Qui s'en soucie ?	qui soi en soucier ?
À qui ceci importe-t-il ?	à qui ceci importer lui ?
Ils apprécient la compagnie de l'autre.	eux apprécier le compagnie de le autre .
Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.	lui mettre son outil de côté après que lui avoir finir .
Le repos fait rouiller.	le repos faire rouiller .
Cette voiture est facile à manipuler.	ce voiture être facile à manipuler .
Cependant, il semble que juste parce que c'est 'un jour à faible risque' ne signifie pas que vous ne tomberez pas enceinte par une éjaculation intravaginale.	cependant , lui sembler que juste parce que ce être ' un jour à faible risque ' ne signifier pas que vous ne tomber pas enceinte par un éjaculation intravaginal .
Je suis excité à l'idée du déménagement.	moi être exciter à le idée de le déménagement .
Le changement de modèle du commerce international est clarifié dans la table suivante.	le changement de modèle de le commerce international être clarifier dans le table suivant .
Nous devons transmettre notre art à la postérité.	nous devoir transmettre son art à le postérité .
Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	ce tache de encre ne vouloir pas soi en aller .
Discuter des secrets.	discuter de le secret .
Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.	moi lui lui dire quand lui venir le prochain fois .
Cette peinture est une copie.	ce peinture être un copie .
Sans doute quelqu'un laissa-t-il la porte ouverte.	sans doute quelqu'un laisser lui le porte ouvrir .
Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.	ce emploi impliquer beaucoup de travail difficile .
Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.	nous avoir avoir tout le sorte de temps ce quelque dernier jour .
Cette organisation ne peut exister sans vous.	ce organisation ne pouvoir exister sans vous .
Elle me présenta la dame.	lui moi présenter le dame .
Nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.	nous être susceptible de commettre un erreur .
Nous avons une propension à commettre des erreurs.	nous avoir un propension à commettre un erreur .
Je n'ai pas le temps.	moi ne avoir pas le temps .
Leurs deux ombres se superposent.	son deux ombre soi superposer .
Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.	lui être dommage que lui ne avoir aucun sens de le humour .
Les pionniers ont surmonté une série d'obstacles.	le pionnier avoir surmonter un série de obstacle .
C'est adroit de sa part de résoudre un problème si difficile.	ce être adroit de son part de résoudre un problème si difficile .
Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur.	lui être nécessaire que nous pourvoir pour le futur .
Je voudrais deux épreuves de chaque.	moi vouloir deux épreuve de chaque .
N'est-ce pas un matin délicieux ?	ne être ce pas un matin délicieux ?
Combien de temps jusqu'au dîner ?	combien de temps jusque à le dîner ?
Jack cassa le vase précieux de sa mère, mais il ne l'avait pas fait exprès, elle ne fut donc pas en colère.	Jack casser le vase précieux de son mère , mais lui ne lui avoir pas faire exprès , lui ne être donc pas en colère .
Ne sortiras-tu pas dîner avec nous ?	ne sortir toi pas dîner avec nous ?
Je suis au Japon depuis 3 ans.	moi être à le Japon depuis 3 an .
Je n'étais pas conscient que quiconque me regardait.	moi ne être pas conscient que quiconque moi regarder .
Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?	pouvoir toi moi prêter son lecteur de CDs pour un heure ?
C'est l'un de mes voisins.	ce être le un de son voisin .
Lance la balle, s'il te plait.	lance le balle , si lui toi plaire .
Tu peux t'asseoir sur la chaise.	toi pouvoir toi asseoir sur le chaise .
Nous vous rappelons que nos conditions sont à 60 jours fermes.	nous vous rappeler que son condition être à 60 jour ferme .
Nous publierons l'ordre du jour définitif le matin du lundi 20 janvier, donc répondez rapidement, s'il vous plait.	nous publier le ordre de le jour définitif le matin de le lundi 20 janvier , donc répondre rapidement , si lui vous plaire .
Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.	lui ne avoir jamais être à le étranger de tout son vie .
Elle recula au dernier moment.	lui reculer à le dernier moment .
Il avait décidé d'une nouvelle politique.	lui avoir décider de un nouveau politique .
J'avais presque terminé mon travail lorsqu'elle vint.	moi avoir presque terminer son travail lorsque lui venir .
En ce moment, tes actions ne correspondent pas à tes paroles.	en ce moment , son action ne correspondre pas à son parole .
J'ai sauté une ligne en lisant.	moi avoir sauter un ligne en lire .
Il se lave.	lui soi laver .
Compare la copie à l'original.	comparer le copie à le original .
Il est un peu alcoolique.	lui être un peu alcoolique .
Ce livre m'a beaucoup bénéficié.	ce livre moi avoir beaucoup bénéficier .
Reste avec moi quand j'ai besoin de toi, s'il te plait.	rester avec moi quand moi avoir besoin de toi , si lui toi plaire .
Le courant n'est pas très fort.	le courant ne être pas très fort .
Nous allons bientôt décoller.	nous aller bientôt décoller .
Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".	quand nous dire que un langue être culturellement transmettre - c'est-à-dire que lui être apprendre plutôt que hériter - nous vouloir dire que lui faire partie de ce complexe entier de comportement apprendre et partager que le anthropologue appeler " culture " .
Le voleur fut confié à la police.	le voleur être confier à le police .
Le travail est pratiquement terminé.	le travail être pratiquement terminer .
Il souffle un vent froid aujourd'hui.	lui souffler un vent froid aujourd'hui .
L'amour n'est pas un jeu, donc tu ne peux pas choisir les meilleurs morceaux !	le amour ne être pas un jeu , donc toi ne pouvoir pas choisir le meilleur morceau !
Nous marchâmes le long de la rivière.	nous marchâmer le long de le rivière .
C'est mon oncle.	ce être son oncle .
Tu auras entendu cette histoire auparavant.	toi avoir entendre ce histoire auparavant .
Il est difficile de concevoir un moyen plus efficace d'attraper la nourriture.	lui être difficile de concevoir un moyen plus efficace de attraper le nourriture .
Il était ennuyé par ma venue.	lui être ennuyer par son venue .
Tu devrais porter un grand soin à ton travail.	toi devoir porter un grand soin à son travail .
Ils discutent du problème.	eux discuter de le problème .
Le problème est revenu au premier plan.	le problème être revenir à le premier plan .
Le virus a décimé beaucoup d'éléphants en Afrique.	le virus avoir décimer beaucoup de éléphant en Afrique .
Mère nous a préparé le déjeuner.	mère nous avoir préparer le déjeuner .
Ce n'est pas grave, tu ne dois pas pleurer.	ce ne être pas grave , toi ne devoir pas pleurer .
Il avait l'ambition de devenir célèbre en politique.	lui avoir le ambition de devenir célèbre en politique .
C'est très amusant de ramasser différents coquillages sur les plages.	ce être très amusant de ramasser différent coquillage sur le plage .
C'était une chaude journée.	ce être un chaud journée .
Les secours en montagne sont en alerte 24 h sur 24.	le secours en montagne être en alerte 24 h sur 24 .
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.	lui ne avoir que deux an , mais lui pouvoir déjà compter jusque à 100 .
Harry est un acteur étasunien.	Harry être un acteur étasunien .
Il est impossible de trouver sa maison.	lui être impossible de trouver son maison .
C'est pour vous.	ce être pour vous .
Je n'ai pas la moindre sensation dans mes orteils.	moi ne avoir pas le moindre sensation dans son orteil .
Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	nous être si excité que nous ne pouvoir rester asseoir tranquillement .
Les pirates enterrèrent le trésor dans le sol.	le pirate enterrener le trésor dans le sol .
L'instituteur a dit que je dois davantage étudier.	le instituteur avoir dire que moi devoir davantage étudier .
Le fait est que nous n'avons pas été invités.	le fait être que nous ne avoir pas être inviter .
J'aimerais que l'on m'apporte le petit-déjeuner, s'il vous plait.	moi aimer que on moi apporter le petit-déjeuner , si lui vous plaire .
Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.	moi ne moi sentir pas faire quoi que ce être ce soir .
À quelle heure est le premier service ?	à quel heure être le premier service ?
Je le vis marcher seul dans le parc.	moi lui voir marcher seul dans le parc .
Servez-vous des moules marinières à toute heure ?	servir vous un moule marinier à tout heure ?
Es-tu prêt avec tes bagages ?	avoir toi prêt avec son bagage ?
Quelle est la spécialité de votre restaurant ?	quel être le spécialité de son restaurant ?
Quelles sont les lieux touristiques à visiter absolument dans votre ville ?	quel être le lieu touristique à visiter absolument dans son ville ?
Il est en quelque sorte son serviteur.	lui être en quelque sorte son serviteur .
Tous les étudiants aiment les vacances.	tout le étudiant aimer le vacance .
L'enfant l'ennuyait avec des questions.	le enfant lui ennuyer avec un question .
Aussi bien lui que sa sœur sont invités à la fête.	aussi bien lui que son sœur être inviter à le fête .
Un nouveau système d'imposition entrera en vigueur l'année prochaine.	un nouveau système de imposition entrer en vigueur le année prochain .
Le peuple est le même partout. Quand on dore ses fers, il ne hait pas la servitude.	le peuple être le même partout . quand on dore son fer , lui ne haire pas le servitude .
La violence est le dernier refuge de l'incompétence.	le violence être le dernier refuge de le incompétence .
Je suis vraiment désolé !	moi être vraiment désoler !
Que buvez-vous comme thé ? Est-ce que le thé au citron vous convient ?	que boire vous comme thé ? être ce que le thé à le citron vous convenir ?
Il y a un homme à la porte.	lui y avoir un homme à le porte .
Il y a là un homme à la porte.	lui y avoir là un homme à le porte .
Il se parlait à lui-même.	lui soi parler à lui-même .
L'année suivante, la première guerre mondiale éclatait.	le année suivant , le premier guerre mondial éclater .
Nous avons besoin d'argent.	nous avoir besoin de argent .
Ma copine me coupe souvent les cheveux.	son copine moi couper souvent le cheveu .
Il vida sa bière et en commanda encore une autre.	lui vider son bière et en commander encore un autre .
C'est un cas sans espoir.	ce être un cas sans espoir .
Disposez-vous de temps demain après-midi ?	disposer vous de temps demain après-midi ?
Avez-vous du temps demain après-midi ?	avoir vous de le temps demain après-midi ?
Mon épouse est en train de cuisiner.	son épouse être en train de cuisiner .
J'aimerais bien avoir des cigares.	moi aimer bien avoir un cigare .
J'ai joué au tennis toute la journée.	moi avoir jouer à le tennis tout le journée .
Avec qui parle-t-il ?	avec qui parler lui ?
Je retire tout ce que j'ai dit.	moi retirer tout ce que moi avoir dire .
Je me suis sali les mains.	moi moi être salir le main .
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.	trop de cuisinier gâcher le sauce .
J'étais jeune et je voulais vivre.	moi être jeune et moi vouloir vivre .
La porte ne veut pas s'ouvrir ; la serrure doit être défectueuse.	le porte ne vouloir pas soi ouvrir ; le serrure devoir être défectueux .
Hier j'ai acheté un T-shirt rouge.	hier moi avoir acheter un T-shirt rouge .
C'est laid, jaune vif, et ça ne va avec rien. Mais au moins tu ne te feras pas écraser dans le noir !	ce être laid , jaune vif , et ça ne aller avec rien . mais à le moins toi ne toi faire pas écraser dans le noir !
Lis autant de livres que possible.	lis autant de livre que possible .
S'il n'y avait pas ma famille, je balancerais ce travail.	si lui ne y avoir pas son famille , moi balancer ce travail .
Il reconnut avoir dérobé l'or.	lui reconnaître avoir dérober le or .
Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	moi croire que avec le temps , le problème soi règler de lui-même .
Tout ce qui se trouve sur le web ne peut pas être trouvé par Google.	tout ce qui soi trouver sur le web ne pouvoir pas être trouver par Google .
Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	rien ne être plus terrifiant que un séisme .
Rien n'est plus terrible qu'un tremblement de terre.	rien ne être plus terrible que un tremblement de terre .
De nombreux meubles se trouvaient dans la pièce.	un nombreux meuble soi trouver dans le pièce .
As-tu rencontré beaucoup de gens intéressants à la fête ?	As toi rencontrer beaucoup de gens intéressant à le fête ?
J'ai donné les livres à cet étudiant.	moi avoir donner le livre à ce étudiant .
C'est tout sauf aisé.	ce être tout sauf aisé .
Je n'arrive pas à me débarrasser de ce rhume tenace.	moi ne arriver pas à moi débarrasser de ce rhume tenace .
Advienne que pourra, je ne changerai pas ma décision.	Advienne que pouvoir , moi ne changer pas son décision .
Je ne voulais pas la décevoir.	moi ne vouloir pas lui décevoir .
George Bush est parti en vacances avec sa dame.	George Bush être partir en vacance avec son dame .
Maurice Ravel avait un beau vélo.	Maurice Ravel avoir un beau vélo .
Ils s'aidèrent mutuellement.	eux soi aider mutuellement .
Elles s'aidèrent mutuellement.	eux soi aider mutuellement .
Ma mission consiste à photographier les documents.	son mission consister à photographier le document .
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.	juste à ce moment là , le bus soi arrêter .
J'ai de la toux et un petit peu de fièvre.	moi avoir de le toux et un petit peu de fièvre .
Y en a-t-il un vert ?	y en avoir lui un vert ?
Y en a-t-il une verte ?	y en avoir lui un vert ?
À juger d'après son apparence, il est malade.	à juger de après son apparence , lui être malade .
Tu ne l'as pas compris.	toi ne lui avoir pas comprendre .
Il peut parfois être un garçon étrange.	lui pouvoir parfois être un garçon étrange .
Enfant, je jouais au baseball de préférence au football.	enfant , moi jouer à le baseball de préférence à le football .
Quand pouvons-nous manger ?	quand pouvoir nous manger ?
Elle s'assit là immobile, pour ne pas réveiller le bébé.	lui soi asseoir là immobile , pour ne pas réveiller le bébé .
Mon épouse est un bon manager.	son épouse être un bon manager .
Comme nous visitions Okinawa, nous vîmes l'oiseau.	comme nous visitier Okinawa , nous vîmer le oiseau .
Je partis en train jusqu'à Kyoto.	moi partir en train jusque à Kyoto .
Pardon, veuillez vous rendre au téléphone.	pardon , vouloir vous rendre à le téléphone .
Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.	pendant que lui séjourner à Londres , lui visiter le British Museum .
J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	moi éprouver de le difficulté à résoudre le problème .
Qu'associes-tu à l'été ?	que associer toi à le été ?
Tiens-toi fermement à la rampe.	tenir toi fermement à le rampe .
Les pâtes ici sont assez bonnes. Et les pizzas également.	le pâte ici être assez bon . et le pizza également .
Nous faisons parfois des erreurs.	nous faire parfois de le erreur .
C'est dommage que tu ne pouvais pas venir.	ce être dommage que toi ne pouvoir pas venir .
Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre.	moi ne savoir pas réellement pourquoi lui écrire ce livre .
Je me sens surveillé.	moi moi sentir surveiller .
Elle vit dans le pays.	lui vivre dans le pays .
C'est complet.	ce être complet .
Il est la personne adéquate pour ce travail.	lui être le personne adéquat pour ce travail .
Guillaume gagnera certainement.	Guillaume gagner certainement .
Choisissez le mot juste !	choisseser le mot juste !
Les chats peuvent aussi voir dans l'obscurité.	le chat pouvoir aussi voir dans le obscurité .
Nous étions émus aux larmes.	nous être émoire à le larme .
Y a-t-il une banque dans les environs ?	y avoir lui un banque dans le environs ?
Est-ce qu'il y a une banque dans le coin ?	être ce que lui y avoir un banque dans le coin ?
Ça me va.	ça moi aller .
N'en faites pas toute une histoire.	ne en faire pas tout un histoire .
N'en faites pas un fromage.	ne en faire pas un fromage .
Y a-t-il des places réservées pour ce film ?	y avoir lui un place réserver pour ce film ?
Ce n'était pas prévoyant de sa part de sortir seule.	ce ne être pas prévoir de son part de sortir seul .
La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	le chute de le taux de intérêt avoir stimuler le marché automobile .
Elle a des fleurs dans les mains.	lui avoir un fleur dans le main .
Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.	moi ne avoir pas encore finir son déjeuner .
Je n'ai pas encore terminé mon déjeuner.	moi ne avoir pas encore terminer son déjeuner .
Merci de réparer mon jouet.	merci de réparer son jouet .
Il était accusé de détournement d'argent public.	lui être accuser de détournement de argent public .
Vous avez de si beaux yeux châtains.	vous avoir un si beau œil châtain .
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	le objectif de ce standard être de décrire précisément le propriété qualitatif de le miel .
Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	le fils réjouir son père en soi intéressant à le Espéranto .
S'il te plait, donne-moi un papier sur lequel écrire.	si lui toi plaire , donne-moir un papier sur lequel écrire .
D'entendre cette nouvelle la rendit heureuse.	de entendre ce nouvelle lui rendre heureux .
Merci de m'apporter une couverture.	merci de moi apporter un couverture .
Pourrais-tu m'apporter une couverture ?	pouvoir toi moi apporter un couverture ?
Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.	moi ne avoir encore toujours rien entendre à son sujet .
Il ne sert à rien de se plaindre.	lui ne servir à rien de soi plaindre .
Ça ne sert à rien de se plaindre.	ça ne servir à rien de soi plaindre .
Cette nouvelle édition est revue et enrichie d'une préface inédite.	ce nouveau édition être revoir et enrichir de un préface inédit .
Le garçon s'enfuit.	le garçon soi enfuir .
Je n'ai pas grand-chose d'un voyageur.	moi ne avoir pas grand-chose de un voyageur .
La chaise n'est pas à côté de la fenêtre.	le chaise ne être pas à côté de le fenêtre .
Je suis fier de prendre part à ce projet.	moi être fier de prendre part à ce projet .
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.	moi moi intéresser à le histoire japonais .
Tom était malade au lit dimanche dernier.	Tom être malade à le lit dimanche dernier .
On peut répondre très simplement à ces questions.	on pouvoir répondre très simplement à ce question .
J'ai toujours un sentiment de malaise.	moi avoir toujours un sentiment de malaise .
As-tu assisté au dernier cours ?	As toi assister à le dernier cours ?
Il y avait ici un vieux temple.	lui y avoir ici un vieux temple .
Il est tout sauf fou.	lui être tout sauf fou .
Il est tout sauf un imbécile.	lui être tout sauf un imbécile .
Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	lui ne être pas le type de fille que toi imaginer .
Ne jamais utiliser de canon pour tuer une mouche.	ne jamais utiliser un canon pour tuer un mouche .
J'étais profondément impressionné par son courage.	moi être profondément impressionner par son courage .
Mon tout petit frère dort dix heures par jour.	son tout petit frère dormir dix heure par jour .
Vous ne devriez surtout pas boire sur un estomac vide.	vous ne devoir surtout pas boire sur un estomac vide .
Trois ans se sont écoulés depuis.	trois an soi être écouler depuis .
Aucun voilier n'est plus rapide que celui-là.	aucun voilier ne être plus rapide que celui là .
Elle est inconsciente.	lui être inconscient .
Je suis occupé à mes devoirs.	moi être occuper à son devoir .
Le temple fut érigé il y a deux cents ans.	le temple être ériger lui y avoir deux cents an .
Le précédent est inférieur au suivant par certains aspects.	le précédent être inférieur à le suivant par certain aspect .
Tu veux partir ?	toi vouloir partir ?
Veux-tu y aller ?	vouloir toi y aller ?
Veux-tu t'en aller ?	vouloir toi toi en aller ?
Il était assis là, les jambes croisées.	lui être asseoir là , le jambe croisé .
Les gens disent que la crise est passée.	le gens dire que le crise être passer .
Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.	le garçon de à côté être tomber de un arbre le tête le premier .
Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.	le château soi trouver de le autre côté de le rivière .
Tom sera ici d'une minute à l'autre.	Tom être ici de un minute à le autre .
Lève la main avant de répondre.	lève le main avant de répondre .
L'économie se trouve au sommet d'un cycle d'affaires en ce moment.	le économie soi trouver à le sommet de un cycle de affaire en ce moment .
Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.	aussitôt que lui avoir obtenir son diplôme , lui aller travailler dans le grand magasin de son père .
Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.	lui ne avoir pas manger de le journée et être affamer .
Si je veux faire quoi que ce soit, tu veux que je fasse autre chose.	si moi vouloir faire quoi que ce être , toi vouloir que moi faire autre chose .
La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.	le petit fille ne faire rien de autre que pleurer .
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.	eux être très fier de être étudiant de ce collège .
Il trouve toujours à redire aux autres.	lui trouver toujours à redire à le autre .
Elle ne cessait de parler tout en mangeant.	lui ne cesser de parler tout en manger .
Fais attention de ne pas attraper froid.	faire attention de ne pas attraper froid .
Tu as l'air d'avoir vu un fantôme.	toi avoir le air de avoir voir un fantôme .
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?	que faire toi si toi voir un fantôme ?
L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.	le humour pouvoir être disséquer comme un grenouille , mais le chose mourir dans le opération et le entrailles rebuter quiconque à le exception de le pur esprit scientifique .
Quel étudiant est-il sorti ?	quel étudiant être lui sortir ?
Quel étudiant est sorti ?	quel étudiant être sortir ?
Il semble que nous devenions de plus en plus de droite dans le monde entier.	lui sembler que nous devenir de plus en plus de droite dans le monde entier .
Ne sois pas si excité.	ne être pas si exciter .
Ne soyez pas si excité.	ne être pas si exciter .
Ne soyez pas si excités.	ne être pas si excité .
On se rencontre une fois par an.	on soi rencontrer un fois par an .
Je le crois intelligent.	moi lui croire intelligent .
Il est très difficile d'être à la hauteur de votre réputation.	lui être très difficile de être à le hauteur de son réputation .
Son malheur changea en félicité dès lors qu'elle entendit sa voix.	son malheur changer en féliciter dès lors que lui entendre son voix .
Lui donnerait-on une autre chance, il ferait de son mieux.	lui donner on un autre chance , lui faire de son mieux .
Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.	moi moi être faire couper le cheveu chez un barbier .
Si je dispose de temps, je le ferai.	si moi disposer de temps , moi lui faire .
Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?	voir toi le grand bâtiment blanc là-bas ?
Sa voiture est un nouveau modèle.	son voiture être un nouveau modèle .
Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.	moi lui avoir donner son parole que moi être de retour pour neuf heure .
Ils pouvaient entendre l'élégant son flottant d'une harpe, venant de quelque part.	eux pouvoir entendre le élégant son flottant de un harpe , venir de quelque part .
Qui était absent de l'école la semaine dernière ?	qui être absent de le école le semaine dernier ?
En été, il fait très chaud à Kyoto.	en été , lui faire très chaud à Kyoto .
Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.	quel merveilleux matinée ! moi moi sentir sur le toit de le monde .
La maison était plus coûteuse que je ne l'avais espéré.	le maison être plus coûteux que moi ne lui avoir espérer .
Ne file pas du concert !	ne filer pas de le concert !
Va-t-il nous aider ?	aller lui nous aider ?
Quand je suis triste, mes amis m'encouragent.	quand moi être triste , son ami moi encourager .
Ça doit partir ?	ça devoir partir ?
Cela doit-il partir ?	cela devoir lui partir ?
Je vivrai des aides sociales.	moi vivre de le aide social .
Elle fit porter sa lourde valise par le porteur.	lui faire porter son lourd valise par le porteur .
Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.	vous ne devoir sous aucun prétexte tricher à le examen .
Pardonne-moi, je t'aime.	pardonner moi , moi toi aimer .
Mère est partie faire des courses.	mère être partir faire un course .
Il pleut à peine.	lui pleuvoir à peine .
Merci de ne pas pousser.	merci de ne pas pousser .
La neige s'accumula contre le mur.	le neige soi accumuler contre le mur .
Fais attention à ce que tu dis !	faire attention à ce que toi dire !
Je me demande ce qui s'est passé.	moi moi demander ce qui soi être passer .
Tu te débrouilles très bien. Continue.	toi toi débrouiller très bien . continuer .
L'as-tu remercié ? As-tu dit merci ?	le avoir toi remercier ? As toi dire merci ?
Je me battais contre le sommeil.	moi moi battre contre le sommeil .
Partageons la récompense cinquante-cinquante.	partager le récompense cinquante-cinquante .
Le marché du travail n'est pas saturé.	le marché de le travail ne être pas saturer .
Fais vite !	faire vite !
La fenêtre donne sur la cour.	le fenêtre donner sur le cour .
Il oublie parfois de rapporter les livres à la bibliothèque.	lui oublier parfois de rapporter le livre à le bibliothèque .
Je crois qu'il neigera demain.	moi croire que lui neiger demain .
Elle aime extrêmement bien cuisiner.	lui aimer extrêmement bien cuisiner .
En comparaison avec le Soleil, la Terre est petite.	en comparaison avec le soleil , le terre être petit .
Il est le père de la mariée.	lui être le père de le mariée .
Le problème est qu'il n'a pas d'argent.	le problème être que lui ne avoir pas un argent .
Calme-toi.	calme-toi .
Encore quinze minutes.	encore quinze minute .
L'image est maintenant accrochée au mur.	le image être maintenant accrocher à le mur .
Étaient-ils hier à la bibliothèque ?	être eux hier à le bibliothèque ?
L'été est fini.	le été être finir .
Ce chemin mène-t-il à la station ?	ce chemin mener lui à le station ?
Il réside dans un petit village aux environs d'Osaka.	lui résider dans un petit village à le environs de Osaka .
Et après ?	et après ?
Ça aurait été mieux si tu ne l'avais pas dit.	ça avoir être mieux si toi ne lui avoir pas dire .
As-tu quelques CDs ?	As toi quelque CDs ?
Pourquoi s'est-il enfui ?	pourquoi soi être lui enfuir ?
Emplis le vase de fleurs avec de l'eau.	emplis le vase de fleur avec de le eau .
Il alla faire des courses au centre commercial.	lui aller faire un course à le centre commercial .
Les prix sont de nos jours extrêmement élevés.	le prix être de son jour extrêmement élevé .
Je crois que tu as raison.	moi croire que toi avoir raison .
Cet appareil photo est petit mais très bon.	ce appareil photo être petit mais très bon .
Je continuais à travailler.	moi continuer à travailler .
La fluctuation des prix donna naissance à une crise financière.	le fluctuation de le prix donner naissance à un crise financier .
J'ai enfin accompli ma mission.	moi avoir enfin accomplir son mission .
Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.	qui ne pouvoir soi souvenir de son passé être condamner à lui revivre .
Tu devrais suivre l'avis du médecin.	toi devoir suivre le avis de le médecin .
Blague à part, que cherches-tu à dire ?	blague à part , que cherche toi à dire ?
L'économie mondiale est maintenant en récession.	le économie mondial être maintenant en récession .
C'est dans l'écriture de nouvelles que cet auteur est dans son élément.	ce être dans le écriture de nouvelle que ce auteur être dans son élément .
Il y a peu de place pour le doute.	lui y avoir peu de place pour le doute .
Entre les deux, il y a une énorme différence.	entre le deux , lui y avoir un énorme différence .
Non, pas trop.	non , pas trop .
Nous baptisâmes le chien Tim.	nous baptisâmer le chien Tim .
Une épidémie s'abattit sur la ville.	un épidémie soi abattre sur le ville .
J'avais travaillé deux heures lorsque je me sentis soudain malade.	moi avoir travailler deux heure lorsque moi moi sentir soudain malade .
Cette salle de classe est très grande.	ce salle de classe être très grand .
Je pense que pour beaucoup de gens, l'apprentissage des fonctions trigonométriques est insensé.	moi penser que pour beaucoup de gens , le apprentissage de le fonction trigonométrique être insensé .
Il y a un banc devant la gare.	lui y avoir un banc devant le gare .
C'est un très fameux haïku de Basho.	ce être un très fameux haïku de Basho .
Ce médecin est un homme de culture.	ce médecin être un homme de culture .
Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.	moi ne avoir pas être virer . moi avoir démissionner .
As-tu entendu ça, Mike ?	As toi entendre ça , Mike ?
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.	ce fleur être jaune et le autre être bleu .
Où étais-tu donc ?	où être toi donc ?
Où étiez-vous donc ?	où être vous donc ?
C'était dur comme du roc.	ce être dur comme de le roc .
Porte-toi candidat comme président.	porte toi candidat comme président .
Il est deux ans moins jeune que moi.	lui être deux an moins jeune que moi .
J'espère bien que tu reviendras.	moi espérer bien que toi revenir .
Je fais maintenant mes études de doctorat à Boston.	moi faire maintenant son étude de doctorat à Boston .
Le chat est adorable.	le chat être adorable .
Avez-vous une table pour cinq personnes ?	avoir vous un table pour cinq personne ?
Je serai avec toi aussitôt après que je termine ce travail.	moi être avec toi aussitôt après que moi terminer ce travail .
Après la fin de sa formation universitaire, il devint caméraman.	après le fin de son formation universitaire , lui devenir caméraman .
Je n'aime pas cet appareil photo.	moi ne aimer pas ce appareil photo .
Veuillez revenir aussi vite que possible.	vouloir revenir aussi vite que possible .
Merci, j'ai suffisamment mangé.	merci , moi avoir suffisamment manger .
Il vécut une vie malheureuse.	lui vivre un vie malheureux .
Nous ignorons quand ce monde commença à exister.	nous ignorer quand ce monde commencer à exister .
Les membres de l'équipage doivent obéir au commandant.	le membre de le équipage devoir obéir à le commandant .
Au revoir, Sayoko.	à le revoir , Sayoko .
Est-ce du thé au jasmin ?	être ce de le thé à le jasmin ?
Il y a de la place à l'intérieur.	lui y avoir de le place à le intérieur .
Mettons la journée à profit.	mettre le journée à profit .
La vérité ne nécessite ni méditation ni esprit.	le vérité ne nécessiter ni méditation ni esprit .
Ton anglais s'est grandement amélioré.	son anglais soi être grandement améliorer .
Elle a des intentions sincères.	lui avoir un intention sincer .
Il tenta d'élargir sa sphère d'influence.	lui tenter de élargir son sphère de influence .
Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.	tout fait quelconque de le homme , qui causer à autrui un dommage , obliger celui par le faute de lequel lui être arriver à lui réparer .
J'en réponds.	moi en répondre .
Voici nos livres.	voici son livre .
La Seine s'écoule à travers Paris.	le Seine soi écouler à travers Paris .
C'est arrivé entre huit et dix heures.	ce être arriver entre huit et dix heure .
Merci, seulement un peu.	merci , seulement un peu .
J'étais alors un enfant.	moi être alors un enfant .
Il a une imagination très vive.	lui avoir un imagination très vif .
On dit que ce temple-ci fut construit il y a plus de cinq cents ans.	on dire que ce temple-ci être construire lui y avoir plus de cinq cents an .
Vous désirez plus d'informations sur nos activités ? Abonnez-vous dès maintenant à notre lettre d'information.	vous désirer plus de information sur son activité ? abonner vous dès maintenant à son lettre de information .
Plus vite !	plus vite !
Ce mot est d'origine grecque.	ce mot être de origine grec .
Oui, je resterai probablement à la maison.	oui , moi rester probablement à le maison .
Notre professeur nous a dit : « Bien sûr que vous pouvez. »	son professeur nous avoir dire : « bien sûr que vous pouvoir . »
Je suis malade.	moi être malade .
Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?	que préférer vous ? le été ou bien le hiver ?
Merci de m'apporter une chaise.	merci de moi apporter un chaise .
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.	un vélo rouiller , si toi lui laisser sous le pluie .
Aucun amour n'est laid, aucune prison n'est belle.	aucun amour ne être laid , aucun prison ne être beau .
Tout est bon chez elle, il n'y a rien à jeter. Sur l'île déserte il faut tout emporter.	tout être bon chez lui , lui ne y avoir rien à jeter . sur le île désert lui falloir tout emporter .
Il hésita avant de répondre.	lui hésiter avant de répondre .
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?	moi avoir laisser son clé sur le table . vouloir toi bien moi eux apporter ?
Il a un fils qui se nomme John.	lui avoir un fils qui soi nommer John .
Constitué de lard et de fromage, le sandwich était très gras.	constituer de lard et de fromage , le sandwich être très gras .
Constitué de lard et de fromage, le sandwich était fort gras.	constituer de lard et de fromage , le sandwich être fort gras .
Je t'attendais à 11 heures.	moi toi attendre à 11 heure .
La vie ressemble à un voyage.	le vie ressembler à un voyage .
Je suis dans l'embarras.	moi être dans le embarras .
Je suis dans la gêne.	moi être dans le gêne .
Il manque un couteau.	lui manquer un couteau .
J'ai des problèmes de courrier électronique en ce moment.	moi avoir un problème de courrier électronique en ce moment .
J'aime les gâteaux.	moi aimer le gâteau .
Il est possible qu'elle ait laissé son parapluie dans le bus.	lui être possible que lui avoir laisser son parapluie dans le bus .
Je l'ai ramené à la raison.	moi lui avoir ramener à le raison .
Pourquoi ne peux-tu venir ?	pourquoi ne pouvoir toi venir ?
Pourquoi ne peux-tu pas venir ?	pourquoi ne pouvoir toi pas venir ?
Je dois apprendre le japonais.	moi devoir apprendre le japonais .
Le monde entier était impliqué dans la guerre.	le monde entier être impliquer dans le guerre .
Le président a fait une déclaration sur le sujet.	le président avoir faire un déclaration sur le sujet .
Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.	vous ne avoir aucun droit de intervenir dans le affaire de le autre .
Il se targue d'avoir une voiture de prix.	lui soi targuer de avoir un voiture de prix .
Cette chaussette a un trou.	ce chaussette avoir un trou .
Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?	penser vous que son climat avoir un influence sur son caractère ?
Cela nous aide dans les temps de difficulté.	cela nous aider dans le temps de difficulté .
Nous aimons jouer au football.	nous aimer jouer à le football .
Ne te fais pas de soucis pour un problème si trivial.	ne toi faire pas un souci pour un problème si trivial .
Je ne vous oublierai jamais.	moi ne vous oublier jamais .
Je vais très bien.	moi aller très bien .
Mon père ne fait rien à la maison.	son père ne faire rien à le maison .
Je désire une tasse de café.	moi désirer un tasse de café .
La langue française comporte beaucoup de synonymes.	le langue français comporter beaucoup de synonyme .
Il fait un peu froid.	lui faire un peu froid .
La mauvaise conduite a été responsable de l'accident.	le mauvais conduite avoir être responsable de le accident .
La petite maison n'est accessible que par un étroit chemin.	le petit maison ne être accessible que par un étroit chemin .
L'Église catholique s'oppose au divorce.	le église catholique soi opposer à le divorce .
C'est ton tour de chanter.	ce être son tour de chanter .
C'est à ton tour de chanter.	ce être à son tour de chanter .
Platon est mon ami, mais la vérité a pour moi davantage de valeur.	Platon être son ami , mais le vérité avoir pour moi davantage de valeur .
Deux fois par semaine, le jardinier venait tondre la pelouse, je ne pouvais donc jamais m'allonger dans l'herbe haute.	deux fois par semaine , le jardinier venir tondre le pelouse , moi ne pouvoir donc jamais moi allonger dans le herbe haut .
J'ai suivi la A58.	moi avoir suivre le A58 .
Nous attendons les résultats de l'expérience en retenant notre souffle.	nous attendre le résultat de le expérience en retenir son souffle .
Je ne peux pas tolérer sa tenue nonchalante.	moi ne pouvoir pas tolérer son tenue nonchalant .
Il racontait le Groenland en fumant de gros cigares.	lui raconter le Groenland en fumer un gros cigare .
Demain je jouerai au football.	demain moi jouer à le football .
Tourne-toi à gauche !	tourne-toi à gauche !
Tournez-vous à gauche !	tourner vous à gauche !
Singe, que tes petits sont beaux.	Singe , que son petit être beau .
Une enquête récente révèle que la densité d'habitation dans la capitale diminue.	un enquête récent révéler que le densité de habitation dans le capitale diminuer .
Il échoua par manque d'argent.	lui échouer par manque de argent .
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?	quand le pomme de terre être lui introduire à le Japon ?
Le Japon consomme des tonnes de papier.	le Japon consommer un tonne de papier .
Le médecin guérit son affection.	le médecin guérir son affection .
Je ne l'ai pas vu pendant des années.	moi ne lui avoir pas voir pendant un année .
Je ne le voyais pas pendant des années.	moi ne lui voir pas pendant un année .
À voix haute, il cria : « À l'aide ! »	à voix haut , lui crier : « à le aide ! »
Ils envoyèrent sans tarder le malade à l'hôpital.	eux envoyer sans tarder le malade à le hôpital .
Je t'ai cherché.	moi toi avoir chercher .
Je vous cherchais.	moi vous chercher .
Étant revenu à la maison, je remarquai que j'avais perdu mon argent.	être revenir à le maison , moi remarquer que moi avoir perdre son argent .
Tu dois agir selon la loi.	toi devoir agir selon le loi .
Vous devez agir légalement.	vous devoir agir légalement .
Tu dois respecter la loi.	toi devoir respecter le loi .
On doit s'en tenir à la loi.	on devoir soi en tenir à le loi .
Vous devez observer la loi.	vous devoir observer le loi .
J'aimerais être enseignant en anglais.	moi aimer être enseignant en anglais .
L'enfant caresse le chat.	le enfant caresser le chat .
La querelle prenait son origine dans la rivalité entre les deux pays.	le querelle prendre son origine dans le rivalité entre le deux pays .
Il aime beaucoup son école.	lui aimer beaucoup son école .
Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.	moi lui demander si lui pouvoir venir à le fête .
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?	pourquoi Mary aller lui avec lui à le pique-nique ?
Il s'adressa à la nation sur la télévision.	lui soi adresser à le nation sur le télévision .
Il l'a fait pour l'argent.	lui lui avoir faire pour le argent .
Il l'a fait pour le fric.	lui lui avoir faire pour le fric .
Est-ce que 9 heures vous conviendrait ?	être ce que 9 heure vous convenir ?
9 heures, ça te conviendrait ?	9 heure , ça toi convenir ?
9 heures vous conviendrait-il ?	9 heure vous convenir lui ?
Je suis capable d'amour.	moi être capable de amour .
Ce café a goût de brûlé.	ce café avoir goût de brûler .
La discipline militaire est littéralement rigide.	le discipline militaire être littéralement rigide .
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.	nous nous levâmer tôt pour voir le lever de le soleil .
J'aime beaucoup la pizza.	moi aimer beaucoup le pizza .
J'adore la pizza.	moi adorer le pizza .
Je veux aller avec toi.	moi vouloir aller avec toi .
J'étais seul dans la salle de classe.	moi être seul dans le salle de classe .
Ce billet de transport est-il valide dans ce bus ?	ce billet de transport être lui valide dans ce bus ?
C'est ici qu'ils ont l'habitude de dîner.	ce être ici que eux avoir le habitude de dîner .
C'est ici qu'ils ont l'habitude de souper.	ce être ici que eux avoir le habitude de souper .
Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.	moi être Paulo , son compagnon de chambre .
La pauvreté l'empêchait de fréquenter l'école.	le pauvreté lui empêcher de fréquenter le école .
Ce café est trop fort pour moi.	ce café être trop fort pour moi .
Avez-vous quelque bière étrangère ?	avoir vous quelque bière étranger ?
L'armée étouffa la rébellion.	le armée étouffer le rébellion .
L'armée réprima l'insurrection.	le armée réprimer le insurrection .
Je le vis pendant un moment.	moi lui voir pendant un moment .
Ceci n'est pas un progrès mais une régression.	ceci ne être pas un progrès mais un régression .
Je préfère commander une bière.	moi préférer commander un bière .
Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.	lui donner naissance à un bébé en bon santé .
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	son mère avoir trois fils , de lequel lui être le plus jeune .
Il drache.	lui dracher .
Cours et cache-toi dans les montagnes.	cours et cache-toi dans le montagne .
L'homme se cachait dans une forêt dense.	le homme soi cacher dans un forêt dense .
L'enfant se cachait dans la boîte.	le enfant soi cacher dans le boîte .
Arrête de te cacher la tête dans le sable.	arrêter de toi cacher le tête dans le sable .
Tu as vu le prix de ce téléphone ! Il coûte la peau des fesses !	toi avoir voir le prix de ce téléphone ! lui coûter le peau de le fesse !
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.	lui lui être difficile de cacher le fierté que lui avoir de son succès .
Il l'a fait en cachette.	lui lui avoir faire en cachette .
Ce court message simplement pour vous informer que je viens de mettre en ligne la page d'information concernant notre partenariat.	ce court message simplement pour vous informer que moi venir de mettre en ligne le page de information concernant son partenariat .
Midori a mangé la plupart des oranges.	Midori avoir manger le plupart de le orange .
Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.	toi pouvoir toi servir de le tarte à le pomme . moi lui avoir confectionner pour toi .
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.	moi ne voir pas pourquoi moi devoir aller chez toi à minuit .
Un verbe complètement intransitif n'a ni complément, ni objet.	un verbe complètement intransitif ne avoir ni complément , ni objet .
Cette infirmière est très gentille et polie.	ce infirmier être très gentil et poli .
Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.	certain bébé apprendre à nager avant même de avoir un an .
Ça va bien s'arranger.	ça aller bien soi arranger .
As-tu beaucoup d'argent avec toi ?	As toi beaucoup de argent avec toi ?
Je t'aime autant que lui.	moi toi aimer autant que lui .
Il est au-dessus du mensonge.	lui être au-dessus de le mensonge .
Ce n'est pas mon affaire.	ce ne être pas son affaire .
Ce n'est pas mon problème.	ce ne être pas son problème .
Ça ne me concerne pas.	ça ne moi concerner pas .
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.	ce livre-ci être bien plus utile que celui là .
Hier nous sommes allés dans un labyrinthe géant.	hier nous être aller dans un labyrinthe géant .
Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.	bien que le plupart de le île de le océan avoir être cartographier , le fonds océanique être généralement inconnu .
Avez-vous soif ?	avoir vous soif ?
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.	quand moi être jeune , moi essayer de lire autant de livre que moi pouvoir .
Mary aidait sa mère à faire la cuisine.	Mary aider son mère à faire le cuisine .
Marie aida sa mère à cuisiner.	Marie aider son mère à cuisiner .
Elle croit son fils encore vivant.	lui croire son fils encore vivant .
Elle sera là dans peu de temps.	lui être là dans peu de temps .
Je n'ai aucune idée de ce que je dois dire.	moi ne avoir aucun idée de ce que moi devoir dire .
Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.	lui y avoir peu de espoir que eux être vivant .
Il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.	lui y avoir peu de espoir que eux être vivant .
Vous pouvez compter sur moi à tout moment.	vous pouvoir compter sur moi à tout moment .
Un enfant ne ferait pas cela de nos jours.	un enfant ne faire pas cela de son jour .
Elle se fit passer pour une étudiante.	lui soi faire passer pour un étudiante .
Au Japon, des enfants commencent des leçons de violon dès 3 ans.	à le Japon , un enfant commencer un leçon de violon dès 3 an .
Évidemment, son père est à l'étranger.	évidemment , son père être à le étranger .
Je suis d'accord avec vous, dans une certaine mesure.	moi être de accord avec vous , dans un certain mesure .
Cette soupe est vraiment très bonne.	ce soupe être vraiment très bon .
Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.	nous regardâmer le télévision après le déjeuner .
Je veux aller à l'étranger.	moi vouloir aller à le étranger .
Il y a beaucoup de monde, aussi, aujourd'hui, nous avons opté pour la formule buffet.	lui y avoir beaucoup de monde , aussi , aujourd'hui , nous avoir opter pour le formule buffet .
Il ne répondit pas, exprès, à la question.	lui ne répondre pas , exprès , à le question .
Il fit exprès de ne pas répondre à la question.	lui faire exprès de ne pas répondre à le question .
Cet article de magazine exposa en plein jour ses actes démoniaques.	ce article de magazine exposer en plein jour son acte démoniaque .
Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?	ne vous être lui pas venir à le esprit de fermer le fenêtre ?
Son visage marqua la peur et l'angoisse.	son visage marquer le peur et le angoisse .
La rue grouillait de gens faisant leurs courses.	le rue grouiller de gens faire son course .
Elle me sera directement rattachée.	lui moi être directement rattacher .
Voulez-vous que je vous aide ?	vouloir vous que moi vous aider ?
Veux-tu que je t'aide ?	vouloir toi que moi toi aider ?
Ses parents approuvent les fiançailles.	son parent approuver le fiançailles .
La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.	le pomme être couper en deux par lui avec un couteau .
Ne me donne pas ça !	ne moi donner pas ça !
Les vacances estivales sont souvent synonymes de farniente et de repos.	le vacance estival être souvent synonyme de farniente et de repos .
Une étude récente montre que la moitié des Français sont sceptiques devant les publicités "vertes" et réclament des preuves, en tête desquelles la présence d'un éco-label.	un étude récent montrer que le moitié de le français être sceptique devant le publicité " vert " et réclamer un preuve , en tête desquelles le présence de un éco-label .
Cette offre est réservée aux clients qui reçoivent ce courriel : n'oubliez pas de vous identifier sur le site pour en bénéficier !	ce offre être réserver à le client qui recevoir ce courriel : ne oublier pas de vous identifier sur le site pour en bénéficier !
L'affaire est sans importance.	le affaire être sans importance .
Demain matin conviendra.	demain matin convenir .
Commence dès maintenant, et tu les rattraperas.	commencer dès maintenant , et toi eux rattraper .
Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.	lui avoir dire que lui avoir seize an le mois prochain .
J'espère que je la verrai.	moi espérer que moi lui voir .
Tu ne dois pas avoir honte.	toi ne devoir pas avoir honte .
Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.	lui ne avoir rien comprendre à le raison de son colère .
L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.	le explication de chaque fait prendre beaucoup de temps .
Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.	nous imprimâmer 50 exemplaire de le invitation .
Aucun d'entre eux n'est présent.	aucun de entre eux ne être présent .
Il ne le croyait pas tout d'abord.	lui ne lui croire pas tout de abord .
Tu devrais le noter avant de l'oublier.	toi devoir lui noter avant de lui oublier .
Les uniformes sont différents de ceux de notre école.	le uniforme être différent de celui de son école .
Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.	bien que lui être jeune , lui être très prudent .
Cette découverte s'inscrira dans l'histoire.	ce découverte soi inscrire dans le histoire .
C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.	ce être un gentleman , lui ne pouvoir avoir dire un tel chose .
Comme elle chante bien !	comme lui chanter bien !
Dans un jardin poussait un cerisier.	dans un jardin pousser un cerisier .
Écris-moi, dès que tu es là.	écris-moi , dès que toi être là .
Reposez-vous.	reposez-vous .
Repose-toi.	repose-toi .
On dit qu'il était très riche.	on dire que lui être très riche .
L'oracle fut accompli.	le oracle être accomplir .
C'est ma recette spéciale, le ragoût de lapin.	ce être son recette spécial , le ragoût de lapin .
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.	quand lui atteindre le gare , le train être déjà partir depuis presque un demi-heure .
Une conduite prudente évite les accidents.	un conduite prudent éviter le accident .
Mon fils est occupé à étudier pour les examens demain.	son fils être occuper à étudier pour le examen demain .
Je n'ai pas pu faire mes devoirs la nuit dernière, à cause d'une longue panne d'électricité.	moi ne avoir pas pouvoir faire son devoir le nuit dernier , à cause de un long panne de électricité .
Le sport est bon pour votre santé.	le sport être bon pour son santé .
Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	parfois le critique ne savoir pas ce que eux critiquer .
L'essence n'est plus un carburant bon marché.	le essence ne être plus un carburant bon marché .
Elle bégaye quand elle se sent nerveuse.	lui bégayer quand lui soi sentir nerveux .
Il a été bourgmestre.	lui avoir être bourgmestre .
Il ne put trouver ce que j'avais caché.	lui ne pouvoir trouver ce que moi avoir cacher .
La sagesse vaut mieux que la richesse.	le sagesse valoir mieux que le richesse .
Heureusement, le temps vira au beau.	heureusement , le temps virer à le beau .
Les filles, vous avez été super. Vous avez vraiment emporté cette victoire.	le fille , vous avoir être super . vous avoir vraiment emporter ce victoire .
Ici, il fait très froid en toute saison.	ici , lui faire très froid en tout saison .
Est-ce un stylo ou un crayon ?	être ce un stylo ou un crayon ?
Je veux que tu restes ici plus longtemps.	moi vouloir que toi rester ici plus longtemps .
C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.	ce être hier que moi lui avoir voir descendre le rue .
Le train s'arrêta en douceur.	le train soi arrêter en douceur .
Le chat se dorait au soleil.	le chat soi dorer à le soleil .
Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.	quand le bombe exploser , moi moi trouver justement là .
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.	moi savoir pas si ce être un bug ou quoi , mais ce logiciel ne marcher pas correctement .
On demanda à la secrétaire de classer les anciennes notes.	on demander à le secrétaire de classer le ancien note .
Je suis tantôt optimiste, tantôt pessimiste.	moi être tantôt optimiste , tantôt pessimiste .
Que t'apporte de détruire des preuves !? La chose à faire serait de contacter la police, n'est-ce pas ?	que toi apporter de détruire un preuve ! ? le chose à faire être de contacter le police , ne être ce pas ?
Je suis tout à fait d'accord avec cette proposition.	moi être tout à fait de accord avec ce proposition .
De quoi il parle ?	de quoi lui parler ?
Est-elle ta sœur ?	être lui son sœur ?
Est-elle votre sœur ?	être lui son sœur ?
Les fautes sont lourdes quand l'amour est léger.	le faute être lourd quand le amour être léger .
Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.	le comité être composer de scientifique et de ingénieur .
Ils conclurent qu'il mentait.	eux conclure que lui menter .
Je connais M. Saito de vue, mais je ne l'ai pas encore rencontré.	moi connaître monsieur Saito de vue , mais moi ne lui avoir pas encore rencontrer .
Je l'aime d'autant mieux pour ses défauts.	moi lui aimer de autant mieux pour son défaut .
Je le persuadai qu'il avait tort.	moi lui persuader que lui avoir tort .
Quel est le nombre total d'étudiants ?	quel être le nombre total de étudiant ?
Elle fut tuée dans un accident automobile.	lui être tuer dans un accident automobile .
Ne te fais pas autant de soucis, ou tu deviendras chauve.	ne toi faire pas autant de souci , ou toi devenir chauv .
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.	le deux poème exprimer le souffrance humain .
Faites le bien à ceux qui vous haïssent.	faire le bien à celui qui vous haïsser .
Elle se regarde toujours dans le miroir. Quelle vanité.	lui soi regarder toujours dans le miroir . quel vanité .
Il est temps que tu ailles chez le barbier.	lui être temps que toi aller chez le barbier .
Que dis-tu d'aller skier ?	que dire toi de aller skier ?
On doit s'occuper de nos parents.	on devoir soi occuper de son parent .
J'ai apprécié de parler avec lui à la fête.	moi avoir apprécier de parler avec lui à le fête .
Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.	le voiture importer représenter moins de huit pour cent .
Les sondages d'opinion auprès du public sont des baromètres de la confiance dans le gouvernement.	le sondage de opinion auprès de le public être un baromètre de le confiance dans le gouvernement .
Il avait d'étranges pensées.	lui avoir un étrange pensée .
Comment saurais-je où il est ?	comment savoir moi où lui être ?
Tu ne dois pas fainéanter.	toi ne devoir pas fainéanter .
Il y avait peu ou pas de cas.	lui y avoir peu ou pas un cas .
Ayant marché quelque temps, nous arrivâmes au lac.	avoir marcher quelque temps , nous arrivâmer à le lac .
Je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs.	moi ne avoir pas un temps pour faire son devoir .
Il tenta de gagner leur affection.	lui tenter de gagner son affection .
Jeune, il travaillait dur.	jeune , lui travailler dur .
Le bébé secouait le hochet.	le bébé secouer le hochet .
Tu as besoin de petit-déjeuner.	toi avoir besoin de petit-déjeuner .
Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.	tant que toi y être , merci de faire un tasse de café pour moi aussi .
C'est calme ici la nuit.	ce être calme ici le nuit .
La classe était divisée dans ses opinions.	le classe être diviser dans son opinion .
Mon collègue a trafiqué le rapport.	son collègue avoir trafiquer le rapport .
Je me réjouis en vue de mon anniversaire.	moi moi réjouir en vue de son anniversaire .
Nous parlions d'habitude en anglais.	nous parlier de habitude en anglais .
En un sens, la vie est cruelle. Elle garde en réserve des problèmes majeurs pour chacun d'entre nous.	en un sens , le vie être cruel . lui garder en réserve un problème majeur pour chacun de entre nous .
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	le police arrêter le pickpocket en flagrant délit .
Merci, cependant. Je l'apprécie.	merci , cependant . moi lui apprécier .
Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.	lui ne avoir pas un idée distinct de comment procéder .
Soyez ambitieux, les enfants.	être ambitieux , le enfant .
Ce fut un gros choc pour moi.	ce être un gros choc pour moi .
Je t'ai attendu pendant 5 heures.	moi toi avoir attendre pendant 5 heure .
J'attachai mon chien à un arbre dans le jardin.	moi attacher son chien à un arbre dans le jardin .
Les loups ne se mangent pas entre eux.	le loup ne soi manger pas entre eux .
J'ai négocié le prix avec lui.	moi avoir négocier le prix avec lui .
Ils sont déjà là.	eux être déjà là .
Elle était très belle quand elle était jeune.	lui être très beau quand lui être jeune .
Père me construisit une nouvelle maison.	père moi construire un nouveau maison .
Nous devons garder la loi et l'ordre.	nous devoir garder le loi et le ordre .
Il trafiqua son rapport.	lui trafiquer son rapport .
Est-ce composé de bois ou de métal ?	être ce composer de bois ou de métal ?
Que vas-tu bien faire avec ?	que aller toi bien faire avec ?
J'ai fait un bon dîner à ses dépens.	moi avoir faire un bon dîner à son dépens .
Les ramures du grand arbre surplombaient l'étang.	le ramure de le grand arbre surplomber le étang .
La robe est en soie.	le robe être en soie .
J'ai beaucoup entendu parler de toi.	moi avoir beaucoup entendre parler de toi .
J'ai beaucoup entendu parler de vous.	moi avoir beaucoup entendre parler de vous .
Aime ton prochain comme toi-même.	aime son prochain comme toi-même .
Je suis désolé, mais je ne peux satisfaire à votre exigence.	moi être désoler , mais moi ne pouvoir satisfaire à son exigence .
Cette soupe est vraiment bonne.	ce soupe être vraiment bon .
En rentrant à la maison, j'ai rencontré un vieil ami.	en rentrer à le maison , moi avoir rencontrer un vieux ami .
Quel que soit celui qui appelle, dis-lui que je suis sorti.	quel que être celui qui appeler , dire lui que moi être sortir .
Quel que soit celui qui appelle, dites-lui que je suis sorti.	quel que être celui qui appeler , dire lui que moi être sortir .
Je lave la chemise.	moi laver le chemise .
Je pense que tu vas y arriver si nous ne restons pas coincés dans un embouteillage.	moi penser que toi aller y arriver si nous ne rester pas coincé dans un embouteillage .
Il tourna autour.	lui tourner autour .
Nous nous sommes bien amusés au pique-nique.	nous nous être bien amuser à le pique-nique .
Mère me confectionna une poupée.	mère moi confectionner un poupée .
Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	lui avoir voter pour monsieur Nishioka en infraction avec le consigne de le parti .
Il est encore vivant.	lui être encore vivant .
Où se trouve l'arrêt de bus pour le musée ?	où soi trouver le arrêt de bus pour le musée ?
Le sport est bon pour ta santé.	le sport être bon pour son santé .
Comme tu es souvent venu ici auparavant, fais-moi faire le tour, s'il te plait.	comme toi être souvent venir ici auparavant , faire moi faire le tour , si lui toi plaire .
Ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble.	ce ne être pas si mauvais dans le ensemble .
Il ne fait pas froid.	lui ne faire pas froid .
J'hallucine !	moi halluciner !
Nous espérons baisser le tarif.	nous espérer baisser le tarif .
Dingue !	dingue !
Il est fatigué après ses cours d'allemand.	lui être fatiguer après son cours de allemand .
Je sortirai après avoir fini mes devoirs.	moi sortir après avoir finir son devoir .
On entend le cri des vendeurs en montant les escaliers : « Des hotdogs ! Par ici pour acheter des hotdogs ! »	on entendre le cri de le vendeur en monter le escalier : « un hotdog ! par ici pour acheter un hotdog ! »
Incroyable !	incroyable !
Il est tout sauf un poète.	lui être tout sauf un poète .
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.	tout dans le bloc de appartement partager le cuisine .
Je ne peux pas ingérer toute la leçon en une heure.	moi ne pouvoir pas ingérer tout le leçon en un heure .
Elle a le bras dans le plâtre.	lui avoir le bras dans le plâtre .
Nous fûmes surpris par son comportement.	nous faire surprendre par son comportement .
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.	le gens vous demander un critique , mais eux ne désirer que un compliment .
Il est nécessaire que Nancy participe à la réunion.	lui être nécessaire que Nancy participer à le réunion .
L'eau est un liquide.	le eau être un liquide .
Je ne prendrai pas de petit-déjeuner aujourd'hui.	moi ne prendre pas un petit-déjeuner aujourd'hui .
L'allemand et l'anglais sont des langues parentes.	le allemand et le anglais être un langue parent .
Masuo peut tordre des cuillères.	Masuo pouvoir tordre un cuillère .
Tu es revenu ?	toi être revenir ?
Vous êtes revenu ?	vous être revenir ?
Après quelques brasses, je sortis de l'eau et m'assis sur le bord de la piscine.	après quelque brasse , moi sortir de le eau et moi asseoir sur le bord de le piscine .
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.	lui y avoir cinq patient dans le salle de attente .
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	prête-moi son dictionnaire si lui toi plaire .
Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.	nous vous souhaiter le bienvenue à son club .
J'ai peint la barrière en vert.	moi avoir peindre le barrière en vert .
Puis-je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?	puis moi voir le exposition temporaire avec ce ticket ?
Je suis accoutumé au temps froid.	moi être accoutumer à le temps froid .
L'anglais n'est pas ma langue autochtone.	le anglais ne être pas son langue autochtone .
L'espagnol est sa langue autochtone.	le espagnol être son langue autochtone .
Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?	vouloir vous bien prendre un photo de nous ?
La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	le maîtrise de un langue étranger venir de lui parler souvent .
Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?	quel être le langue parler à le États-Unis ?
Quelle langue est-ce qu'on parle aux États-Unis ?	quel langue être ce que on parler à le États-Unis ?
Ne me touche pas, autant que tu salis !	ne moi toucher pas , autant que toi salir !
On a beaucoup marché.	on avoir beaucoup marcher .
Son bureau est bien situé par rapport à la gare.	son bureau être bien situer par rapport à le gare .
Son bureau se trouve près de la gare.	son bureau soi trouver près de le gare .
Son bureau est tout près de la gare.	son bureau être tout près de le gare .
Son bureau se trouve au centre-ville.	son bureau soi trouver à le centre-ville .
Il est d'un certain âge.	lui être de un certain âge .
Il n'est pas jeune.	lui ne être pas jeune .
Elle est d'un certain âge.	lui être de un certain âge .
À cet âge on ne peut pas se refaire.	à ce âge on ne pouvoir pas soi refaire .
Donc euh je prends du poulet.	donc euh moi prendre de le poulet .
Qu'est-ce que vous préférez, le poulet ou le poisson ?	que être ce que vous préférer , le poulet ou le poisson ?
Nous avons deux chiens, trois chats et six poules.	nous avoir deux chien , trois chat et six poule .
Je voudrais trois livres de poulet.	moi vouloir trois livre de poulet .
On a bouffé de la pizza et du poulet au déjeuner.	on avoir bouffer de le pizza et de le poulet à le déjeuner .
J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.	moi être très heureux quand moi entendre le nouvelle .
J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.	moi être très heureux de entendre le nouvelle .
J'ai été abusé par sa bonne apparence et ses manières élégantes.	moi avoir être abuser par son bon apparence et son manière élégant .
Le jury est divisé.	le jury être diviser .
Ne me touche pas, tu me salirais !	ne moi toucher pas , toi moi salir !
Tu dois agir sous la direction de ton superviseur.	toi devoir agir sous le direction de son superviseur .
J'ai une dermatite chronique.	moi avoir un dermatite chronique .
Gardez un bon dictionnaire sous la main.	garder un bon dictionnaire sous le main .
Il partit à l'étranger pour ne plus jamais revenir.	lui partir à le étranger pour ne plus jamais revenir .
Les pandas vivent dans les bosquets de bambous.	le panda vivre dans le bosquet de bambou .
Espérons de bons résultats.	espérer un bon résultat .
Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.	le meilleur poisson sentir à le bout de trois jour .
Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	vous devoir éduquer son langue pour distinguer le bon café de le mauvais .
Le bambou se courba mais il ne rompit pas.	le bambou soi courber mais lui ne rompre pas .
Lui et moi sommes amis depuis le bac à sable.	lui et moi être ami depuis le bac à sable .
Croise les doigts pour moi.	croiser le doigt pour moi .
J'ai sollicité un visa.	moi avoir solliciter un visa .
C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?	ce être un bon journée , ne être ce pas ? pourquoi ne pas sortir faire un marche ?
As-tu déjà demandé un passeport ?	As toi déjà demander un passeport ?
Avez-vous un formulaire de demande japonais ?	avoir vous un formulaire de demande japonais ?
Sa demande de congés a été refusée.	son demande de congé avoir être refuser .
Elle sollicitait un visa.	lui solliciter un visa .
Avez-vous une assiette creuse pour la soupe ?	avoir vous un assiette creux pour le soupe ?
La cheminée conduit la fumée de l'âtre à l'extérieur.	le cheminée conduire le fumée de le âtre à le extérieur .
Ne te mêle pas des affaires des autres.	ne toi mêler pas un affaire de le autre .
Nous avons créé la vie à notre propre image.	nous avoir créer le vie à son propre image .
Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.	moi penser que on devoir considérer le virus informatique comme un forme de vie .
Lisez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne lit. Pensez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne pense. Faites, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne serait assez idiot de faire. Il est nuisible à l'esprit de toujours faire partie de l'unanimité.	lire , chaque jour , quelque chose que personne de autre ne lire . penser , chaque jour , quelque chose que personne de autre ne penser . faire , chaque jour , quelque chose que personne de autre ne être assez idiot de faire . lui être nuisible à le esprit de toujours faire partie de le unanimité .
Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	dans un temps de mensonge universel , dire le vérité être un acte révolutionnaire .
Que parlent-ils en Amérique ?	que parler eux en Amérique ?
Quitter son emploi en fanfare est cathartique, mais est-ce la chose à faire ?	quitter son emploi en fanfare être cathartique , mais être ce le chose à faire ?
Je me suis piqué l'aiguille dans le pouce.	moi moi être piquer le aiguille dans le pouce .
Les navettes spatiales sont conçues pour aller à une station spatiale.	le navette spatial être concevoir pour aller à un station spatial .
Je n'avais pas le cœur au travail.	moi ne avoir pas le cœur à le travail .
Nous courûmes un cent mètres.	nous courimer un cent mètre .
Tu es malin.	toi être malin .
Un rat a fait un trou dans le mur.	un rat avoir faire un trou dans le mur .
Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	être ce un bon idée de recruter un ancien pirate informatique comme professionnel de le sécurité ?
Comment savez-vous que le patient ne feint pas la maladie ?	comment savoir vous que le patient ne faire pas le maladie ?
La vie est pleine d'aventure.	le vie être plein de aventure .
Je commençai une réunion avec elle.	moi commenceer un réunion avec lui .
Pouvez-vous me dire ?	pouvoir vous moi dire ?
Sandra est devenue une jolie femme.	Sandra être devenir un joli femme .
Ça je ne sais pas encore.	ça moi ne savoir pas encore .
Bien que le Go soit probablement le jeu japonais préféré dans mon pays, au plus seulement quelques étudiants de l'université le connaissent.	bien que le Go être probablement le jeu japonais préférer dans son pays , à le plus seulement quelque étudiant de le université lui connaître .
Nous devons suivre les préceptes de la loi.	nous devoir suivre le précepte de le loi .
Pourquoi les Japonais ont-ils de tels préjugés contre les lesbiennes et les bisexuels ?	pourquoi le japonais avoir eux un tel préjugé contre le lesbienne et le bisexuel ?
Ils passèrent ensemble une période merveilleuse.	eux passer ensemble un période merveilleux .
Après quoi il alla chez lui.	après quoi lui aller chez lui .
Après, il alla chez lui.	après , lui aller chez lui .
Ma tante, c'est Tom.	son tante , ce être Tom .
Je ne sais pas exactement combien de visiteurs étaient là. Je crois plus de trois cents.	moi ne savoir pas exactement combien de visiteur être là . moi croire plus de trois cents .
Nous sommes Australiens.	nous être australien .
Que fait Ken maintenant ?	que faire Ken maintenant ?
Ma pile bouton s'est corrodée.	son pile bouton soi être corroder .
Je n'en ai pas envie.	moi ne en avoir pas envie .
Me permets-tu ?	Me permettre toi ?
Me permettez-vous ?	Me permettre vous ?
Puis-je ?	puis moi ?
Permettez-vous ?	permettre vous ?
Ai-je la permission ?	Ai moi le permission ?
Ce que l'on n'entend pas de ses propres oreilles ni que l'on ne voit de ses propres yeux, pourrait être vrai. Mais ça pourrait aussi être un mensonge.	ce que on ne entendre pas de son propre oreille ni que on ne voir de son propre œil , pouvoir être vrai . mais ça pouvoir aussi être un mensonge .
51,8% des habitants sont de sexe féminin.	51,8 % de le habitant être de sexe féminin .
La boîte aux lettres était ouverte et vide.	le boîte à le lettre être ouvrir et vide .
Trois personnes manquent encore.	trois personne manquer encore .
Vendez-vous des piles ?	vendre vous de le pile ?
Il répondra bientôt à ta lettre.	lui répondre bientôt à son lettre .
Je suis très heureux de te connaître.	moi être très heureux de toi connaître .
J'ai déjà parlé avec cet étudiant.	moi avoir déjà parler avec ce étudiant .
Ils n'ont pas moins de 10 enfants.	eux ne avoir pas moins de 10 enfant .
Quel bel arc-en-ciel !	quel beau arc-en-ciel !
Non, je ne comprends pas madame Kunze.	non , moi ne comprendre pas madame Kunze .
J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	moi avoir moi-même déjà payer plusieurs fois un amende pour stationnement interdire .
J'ai assez mangé, merci.	moi avoir assez manger , merci .
Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.	le pourparler de paix avoir de nouveau échouer .
Tous sauf une personne étaient présents.	tout sauf un personne être présent .
Attention à votre tête !	attention à son tête !
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	le sculpteur tailler un statue de Bouddha en bois .
À quelle heure dois-je venir ?	à quel heure devoir moi venir ?
Et que ferons-nous ?	et que faire nous ?
Et quand tu vois Tom, salue-le de ma part.	et quand toi voir Tom , saluer lui de son part .
Elle eut soudain une bonne idée.	lui avoir soudain un bon idée .
Je vais encore essayer, merci.	moi aller encore essayer , merci .
J'ai écrit, la nuit dernière, une lettre d'amour.	moi avoir écrire , le nuit dernier , un lettre de amour .
Ça a toujours été ainsi.	ça avoir toujours être ainsi .
Les choses sont parfois plus belles, si elles sont regardées d'un autre coté.	le chose être parfois plus beau , si eux être regarder de un autre côté .
Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?	y avoir lui de le place pour un personne de plus ?
Ça ne me dérange pas le moins du monde.	ça ne moi déranger pas le moins de le monde .
Les études à l'étranger seront certainement une excellente expérience.	le étude à le étranger être certainement un excellent expérience .
Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.	nous rendre visite à son instituteur le semaine prochain .
Nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.	nous aller rendre visite à son institutrice le semaine prochain .
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.	nous rendre visite à son professeur le semaine prochain .
Il n'y a pas de raison pour qu'il doive démissionner.	lui ne y avoir pas un raison pour que lui devoir démissionner .
Les prix des automobiles japonaises sont toujours encore comparativement élevés.	le prix de le automobile japonais être toujours encore comparativement élevé .
Cette sorte de livres est presque sans valeur.	ce sorte de livre être presque sans valeur .
Ces sortes de livres sont presque sans valeur.	ce sorte de livre être presque sans valeur .
Je n'ai absolument pas pu dormir la nuit d'hier.	moi ne avoir absolument pas pouvoir dormir le nuit de hier .
Ce n'est pas ton couteau.	ce ne être pas son couteau .
Il est stupide de mettre l'argent et le bonheur sur un même plan.	lui être stupide de mettre le argent et le bonheur sur un même plan .
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?	pourquoi ne arrêter toi pas de fumer ?
Je pense toujours à lui quand je suis seul.	moi penser toujours à lui quand moi être seul .
Le téléphone a déjà sonné, non ?	le téléphone avoir déjà sonner , non ?
Les investisseurs étrangers se retirèrent en raison des troubles politiques régionaux.	le investisseur étranger soi retirer en raison de le trouble politique régional .
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	lui être dangereux de rouler sans casque à moto .
Le projet fut un échec complet.	le projet être un échec complet .
Veuillez vous adresser au président !	vouloir vous adresser à le président !
Regarde le train qui passe juste sur le pont.	regarder le train qui passer juste sur le pont .
Il se mit à neiger violemment, comme je descendais du train.	lui soi mettre à neiger violemment , comme moi descendre de le train .
Le train part dans dix minutes.	le train partir dans dix minute .
Son nom est connu dans tout le pays.	son nom être connaître dans tout le pays .
Me donnerez-vous quelque chose à boire ?	Me donner vous quelque chose à boire ?
Le train passa avec fracas au travers du tunnel.	le train passer avec fracas à le travers de le tunnel .
Je ne sais pas quel animal fait là dehors un bruit aussi terrible ce soir.	moi ne savoir pas quel animal faire là dehors un bruit aussi terrible ce soir .
Que diable fais-tu ?	que diable faire toi ?
Que lui as-tu donné ?	que lui avoir toi donner ?
Il est arrivé à faire quelque chose comme artiste.	lui être arriver à faire quelque chose comme artiste .
Nos plans pour l'été prennent forme.	son plan pour le été prendre forme .
As-tu des plans pour les congés d'été ?	As toi un plan pour le congé de été ?
Durant les vacances d'été, j'ai sympathisé avec de nombreux villageois.	durant le vacance de été , moi avoir sympathiser avec un nombreux villageois .
Ta cravate est de travers.	son cravate être de travers .
Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.	merci beaucoup de avance pour son coopération .
Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.	merci beaucoup de avance pour son coopération .
Quel merveilleux temps !	quel merveilleux temps !
Cette robe m'a coûté plus de 40.000 yens.	ce robe moi avoir coûter plus de 40.000 yen .
Je ne comprends simplement pas ça.	moi ne comprendre simplement pas ça .
Au bout de la rue, il y a un bureau de poste.	à le bout de le rue , lui y avoir un bureau de poste .
La pharmacie se trouve à la fin de cette rue.	le pharmacie soi trouver à le fin de ce rue .
De la fumée sortait de la cheminée.	de le fumée sortir de le cheminée .
De la fumée noire sortit de la cheminée.	de le fumée noir sortir de le cheminée .
La cheminée commença à émettre de la fumée.	le cheminée commencer à émettre de le fumée .
La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.	le pollution de le air prendre son origine dans le fumée qui sortir un cheminée .
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	son troupe réussir à passer le défense de le ennemi .
Nous avons surmonté le premier obstacle avec peine et détresse.	nous avoir surmonter le premier obstacle avec peine et détresse .
Nous visitions notre vieille école.	nous visitier son vieux école .
Il forgea l'acier et réalisa une épée.	lui forger le acier et réaliser un épée .
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.	moi avoir devoir essayer ce rasoir électrique avant de lui acheter .
Pourquoi les hommes n'hibernent-ils pas ?	pourquoi le homme ne hiberner eux pas ?
Je viendrai te voir dans une heure.	moi venir toi voir dans un heure .
J'entends parler d'elle épisodiquement.	moi entendre parler de lui épisodiquement .
La saison des pluies commence vers la fin juin.	le saison de le pluie commencer vers le fin juin .
Que ferons-nous si demain la saison des pluies devait commencer ?	que faire nous si demain le saison de le pluie devoir commencer ?
Il est depuis trois ans au Japon.	lui être depuis trois an à le Japon .
C'est une faute de frappe, désolé.	ce être un faute de frappe , désoler .
Parlez-vous l'allemand ?	parler vous le allemand ?
Ce bâtiment est bientôt terminé.	ce bâtiment être bientôt terminer .
Quelle montagne est la plus haute d'Amérique du Nord ?	quel montagne être le plus haut de Amérique de le nord ?
L'enfant s'ennuyait.	le enfant soi ennuyer .
Merci de venir me rencontrer.	merci de venir moi rencontrer .
J'étais à l'aéroport pour lui dire adieu.	moi être à le aéroport pour lui dire adieu .
Je suis sûr.	moi être sûr .
Je suis trop petit.	moi être trop petit .
Je suis vraiment désolé.	moi être vraiment désoler .
Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	le navire être plein de réfugié en provenance de Cuba .
La malaria est transmise par les moustiques.	le malaria être transmettre par le moustique .
Les eaux calmes sont profondes.	le eau calme être profond .
Ce mot vient du grec.	ce mot venir de le grec .
C'est une rue vivante.	ce être un rue vivant .
Son père, tout autant que sa mère, est mort.	son père , tout autant que son mère , être mourir .
Son père semble être avocat.	son père sembler être avocat .
Que veux-tu devenir quand tu seras grand ?	que vouloir toi devenir quand toi être grand ?
Tous les membres du cabinet étaient présents.	tout le membre de le cabinet être présent .
Les Celtes vinrent en premier en l'an 600 avant J.-C.	le Celtes venir en premier en le an 600 avant J.-C.
Cette voiture était si avantageuse, qu'il put l'acheter.	ce voiture être si avantageux , que lui pouvoir lui acheter .
Cette nourriture est insalubre.	ce nourriture être insalubre .
C'était censé être une blague.	ce être censé être un blague .
Ça se voulait une blague.	ça soi vouloir un blague .
Où est père ?	où être père ?
Le bébé s'étouffa presque avec un bonbon.	le bébé soi étouffer presque avec un bonbon .
La conduite d'égout est bouchée.	le conduite de égout être boucher .
Il n'est pas moins appliqué qu'elle.	lui ne être pas moins appliquer que lui .
Le docteur m'a conseillé de ne pas fumer autant.	le docteur moi avoir conseiller de ne pas fumer autant .
Sa lettre n'a aucun sens.	son lettre ne avoir aucun sens .
Chacun la portait aux nues.	chacun lui porter à le nue .
Cette tâche est trop lourde pour lui.	ce tâche être trop lourd pour lui .
ONU signifie Organisation des Nations Unies.	ONU signifier organisation de le nation uni .
La voiture est garée devant le bâtiment.	le voiture être garer devant le bâtiment .
Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?	excusez-moi . où soi trouver le boulangerie ?
Rapporter des secrets.	rapporter de le secret .
Elle ne peut pas jouer de piano.	lui ne pouvoir pas jouer de piano .
Elle joue du Bach.	lui jouer de le Bach .
Elle joue Bach.	lui jouer Bach .
L'ennemi larguait des bombes sur l'usine.	le ennemi larguer de le bombe sur le usine .
Nous entendîmes la bombe exploser.	nous entendre le bombe exploser .
Nos succursales s'étendent sur tout le pays.	son succursale soi étendre sur tout le pays .
Je ne franchirai plus jamais le seuil de cette maison.	moi ne franchir plus jamais le seuil de ce maison .
Je montai sur le dos d'un cheval et chevauchai par-dessus champs et collines.	moi monter sur le dos de un cheval et chevauchai par-dessus champ et colline .
Monte sur la poutre.	Monte sur le poutre .
Les derniers examens s'étendront bien jusqu'au mois prochain.	le dernier examen soi étendre bien jusque à le mois prochain .
Ce matériau manque d'élasticité.	ce matériau manquer de élasticité .
Parce qu'une balle en caoutchouc possède de l'élasticité, elle rebondit.	parce que un balle en caoutchouc posséder de le élasticité , lui rebondir .
Donne-moi le stylo.	donne-moi le stylo .
Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.	nous nous être rencontrer à le aéroport .
Le climat change.	le climat changer .
Les autres vont arriver dans quelques minutes.	le autre aller arriver dans quelque minute .
Nous trouvions son histoire très amusante.	nous trouver son histoire très amusant .
Il avait inventé l'histoire.	lui avoir inventer le histoire .
Il avait une chance de guérison.	lui avoir un chance de guérison .
Il avait le cancer et aucune chance de guérison.	lui avoir le cancer et aucun chance de guérison .
La science se fonde sur une observation extrêmement soigneuse.	le science soi fonder sur un observation extrêmement soigneux .
Nous aurions dû échafauder à l'avance un plan minutieux.	nous avoir devoir échafauder à le avance un plan minutieux .
Il analysa soigneusement la situation.	lui analyser soigneusement le situation .
Il mit à exécution le plan qu'il avait soigneusement échafaudé.	lui mettre à exécution le plan que lui avoir soigneusement échafauder .
Elle fut soigneusement examinée.	lui être soigneusement examiner .
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	lui soi avérer que le rumeur être sans fondement .
C'est un homme d'éducation classique.	ce être un homme de éducation classique .
Citez-moi un exemple.	citer moi un exemple .
Elle a fini l'université.	lui avoir finir le université .
Il repassait son pantalon.	lui repasser son pantalon .
Parfois je ne le comprends pas.	parfois moi ne lui comprendre pas .
Il vivait dans une ville des environs.	lui vivre dans un ville de le environs .
Je ne te croyais pas si vieux.	moi ne toi croire pas si vieux .
Flotte mais ne coule pas.	flotte mais ne couler pas .
Le sénat et le peuple romain.	le sénat et le peuple romain .
Nous souhaitons tous le bonheur.	nous souhaiter tout le bonheur .
Je le vois épisodiquement.	moi lui voir épisodiquement .
Il transféra toute sa fortune à son fils.	lui transférer tout son fortune à son fils .
Bonne nuit, Timmy.	bon nuit , Timmy .
Il a rejeté ma demande.	lui avoir rejeter son demande .
Refroidis ton doigt brûlé sous l'eau courante.	refroidir son doigt brûler sous le eau courant .
Elle avait une raison suffisante pour une demande de divorce.	lui avoir un raison suffisant pour un demande de divorce .
Que t'est-il venu à l'esprit ?	que toi être lui venir à le esprit ?
Le rapport peut-il être vrai ?	le rapport pouvoir lui être vrai ?
C'est mon pantalon.	ce être son pantalon .
C'est ma nourriture favorite.	ce être son nourriture favorite .
Je mettais ma main dans la poche.	moi metter son main dans le poche .
Ils se rendent normalement en vélo à l'école.	eux soi rendre normalement en vélo à le école .
Je ne pouvais pas aller à l'école pour cause de maladie.	moi ne pouvoir pas aller à le école pour cause de maladie .
Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?	avoir vous un vêtement de pluie avec vous ?
Connais-tu son frère aîné ?	connaître toi son frère aîné ?
Je me lève d'habitude à 6 heures.	moi moi lever de habitude à 6 heure .
Elle est amicale avec tout le monde.	lui être amical avec tout le monde .
Elle est sympa avec tout le monde.	lui être sympa avec tout le monde .
L'été est terminé.	le été être terminer .
Souriez !	sourire !
Les vacances se terminent presque.	le vacance soi terminer presque .
Quoi de neuf ?	quoi de neuf ?
Quelle est la plus grande montagne au Japon ?	quel être le plus grand montagne à le Japon ?
Ce serait mieux de rester à la maison avec le temps qu'il fait.	ce être mieux de rester à le maison avec le temps que lui faire .
Vous avez de la chance d'avoir des amis si sympas.	vous avoir de le chance de avoir un ami si sympa .
Avez-vous fait cela vous-même ?	avoir vous faire cela vous-même ?
Cela fait un an que j'écris ce texte.	cela faire un an que moi écrire ce texte .
J'étais très ému par ce film.	moi être très émouvoir par ce film .
J'ai caché mes notes dans le tiroir de peur que Maman ne les trouve.	moi avoir cacher son note dans le tiroir de peur que Maman ne eux trouver
Il a fait partie de la polémique.	lui avoir faire partie de le polémique .
Je ferme la porte ?	moi fermer le porte ?
Il est bon de parler, mais il est mieux de se taire.	lui être bon de parler , mais lui être mieux de soi taire .
Il faut qu'elle y aille elle-même.	lui falloir que lui y aller lui-même .
Je ne peux pas parler.	moi ne pouvoir pas parler .
Il était évident qu'il n'y avait pas d'issue.	lui être évident que lui ne y avoir pas un issue .
Ça endommagera la récolte.	ça endommager le récolte .
D'où est-ce que tu savais cela ?	de où être ce que toi savoir cela ?
Parles-tu le moindre anglais ?	parler toi le moindre anglais ?
J'ai un examen juste après les congés d'été.	moi avoir un examen juste après le congé de été .
J'aimerais bien travailler à la cafétéria.	moi aimer bien travailler à le cafétéria .
Franklin était connu pour son bon sens.	Franklin être connaître pour son bon sens .
Notre part dans cette entreprise s'élève à soixante pour cent.	son part dans ce entreprise soi élever à soixante pour cent .
Je vous mets en relation avec la personne compétente.	moi vous mettre en relation avec le personne compétent .
Nous estimons le dommage à mille dollars.	nous estimer le dommage à mille dollar .
Je lus un magazine pour tuer le temps.	moi lire un magazine pour tuer le temps .
Nous fîmes du garçon notre guide.	nous fîmer de le garçon son guide .
Bon, prends-le.	Bon , prendre lui .
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	le ciel être trouble comme pendant le saison de le pluie .
Les enfants étaient ravis de voir leurs grands-parents qu'ils n'avaient pas vus depuis assez longtemps.	le enfant être ravi de voir son grand-parent que eux ne avoir pas voir depuis assez longtemps .
La tempête claquait sur les volets.	le tempête claquer sur le volet .
Il n'y a personne qui te duperait.	lui ne y avoir personne qui toi duper .
C'est infâme de sa part, d'escroquer une vieille dame.	ce être infâme de son part , de escroquer un vieux dame .
Le pétrolier a un équipage réduit.	le pétrolier avoir un équipage réduit .
Si seulement je savais parler anglais !	si seulement moi savoir parler anglais !
Tu es responsable.	toi être responsable .
Tu ne quittes pas le Japon pour toujours, si ?	toi ne quitter pas le Japon pour toujours , si ?
Je ne peux pas me permettre de payer autant.	moi ne pouvoir pas moi permettre de payer autant .
Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.	nous nous être heurter à un nombreux difficulté durant le expédition .
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.	ce ruine être autrefois un somptueux palais .
Je les aime tous.	moi eux aimer tout .
Je les aime toutes.	moi eux aimer tout .
Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.	nous avoir avoir un hiver doux le an dernier .
Cette politique n'est en aucune manière honnête.	ce politique ne être en aucun manière honnête .
Puis-je avoir un plan de rues, s'il vous plait ?	puis moi avoir un plan de rue , si lui vous plaire ?
Combien cela me coûterait-il de raccommoder cette jupe ?	combien cela moi coûter lui de raccommoder ce jupe ?
Quelque chose est arrivé à ma voiture.	quelque chose être arriver à son voiture .
Je l'ai vue nettoyer la chambre.	moi lui avoir voir nettoyer le chambre .
Il a écrit deux livres.	lui avoir écrire deux livre .
Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne épouse et mère.	moi être un employer de bureau sérieux , et à le maison , un bon épouse et mère .
Le mensonge lui attira des ennuis quand son patron découvrit la vérité.	le mensonge lui attirer un ennui quand son patron découvrir le vérité .
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	comme lui ne avoir pas répondre à le téléphone , moi lui avoir envoyer un courriel .
Ton chien est là.	son chien être là .
Voici ton chien.	voici son chien .
Je n'ai pas le temps de vous rencontrer.	moi ne avoir pas le temps de vous rencontrer .
A-t-il une chance de remporter l'élection ?	avoir lui un chance de remporter le élection ?
A-t-il des chances de réussir ?	avoir lui un chance de réussir ?
Ma chambre est une porcherie.	son chambre être un porcherie .
Incroyable que ta mère parle six langues !	incroyable que son mère parler six langue !
Elle aidait son frère dans ses devoirs.	lui aider son frère dans son devoir .
Il a besoin d'argent.	lui avoir besoin de argent .
La question est : qui ira à sa place ?	le question être : qui aoler à son place ?
Je m'appelle Wang.	moi moi appeler Wang .
J'utilise Twitter.	moi utiliser Twitter .
Il écoutait son instituteur avec une mine sombre.	lui écouter son instituteur avec un mine sombre .
Attends ici jusqu'à ce que je revienne.	attends ici jusque à ce que moi revenir .
Il mentit, sans hésiter.	lui mentir , sans hésiter .
Elle répondit sans hésiter.	lui répondre sans hésiter .
Que son anglais est courant !	que son anglais être courant !
Il parle couramment anglais.	lui parler couramment anglais .
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	son père moi avoir emmener à le cinéma hier soir .
Il s'inclina devant la reine.	lui soi incliner devant le reine .
Elle était presque noyée.	lui être presque noyer .
Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	lui baisser son chapeau et soi incliner poliment .
Qu'est-ce qu'elle a dit ?	que être ce que lui avoir dire ?
Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.	comme lui quitter le pièce , lui soi incliner devant moi .
Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?	savoir toi si lui savoir parler le anglais ?
Il risquait d'être arrêté et incarcéré.	lui risquer de être arrêter et incarcérer .
Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.	lui être aussi encore dépendant de son parent après son mariage .
Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	à le Japon , lui être poli de soi incliner quand on rencontrer quelqu'un .
Il est dans l'ensemble un étudiant irréprochable.	lui être dans le ensemble un étudiant irréprochable .
Il ne détournait pas les yeux de son visage.	lui ne détourner pas le œil de son visage .
Il prit ses mots pour un compliment.	lui prendre son mot pour un compliment .
Ils louèrent son zèle et lui firent des compliments.	eux louer son zèle et lui faire un compliment .
Il se cassa le bras gauche.	lui soi casser le bras gauche .
Je refusai son invitation à dîner.	moi refuser son invitation à dîner .
Le président démissionna soudainement.	le président démissionner soudainement .
Je n'ai aucunement l'intention de démissionner.	moi ne avoir aucunement le intention de démissionner .
Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.	le secrétaire insérer le lettre dans un enveloppe .
Ne bougez pas.	ne bouger pas .
Ne bouge pas.	ne bouger pas .
J'ai rencontré Fred dans la rue.	moi avoir rencontrer Fred dans le rue .
Après avoir essayé mon nouveau métier à tisser, j'ai fait mon lit et réparé le moulin à café.	après avoir essayer son nouveau métier à tisser , moi avoir faire son lit et réparer le moulin à café .
Il atteignit finalement son objectif.	lui atteindre finalement son objectif .
Au lieu de préparer un dîner aux chandelles, elle a mis son copain aux enchères sur eBay.	à le lieu de préparer un dîner à le chandelle , lui avoir mettre son copain à le enchère sur eBay .
Petit poisson deviendra grand.	petit poisson devenir grand .
Comment t'es-tu donc arrangé pour faire ça ?	comment toi être toi donc arranger pour faire ça ?
Ils cherchaient à percer la ligne ennemie.	eux chercher à percer le ligne ennemi .
Arrête de mettre tes coudes sur la table.	arrêter de mettre son coude sur le table .
Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.	bien que lui être malade , lui aller à le école .
Il n'y a là aucune assiette propre.	lui ne y avoir là aucun assiette propre .
Ne crâne pas trop pour ça.	ne crâne pas trop pour ça .
Je ne t'autorise pas à utiliser mon stylo.	moi ne toi autoriser pas à utiliser son stylo .
Lis ce livre.	lis ce livre .
La route grimpait vers le village.	le route grimper vers le village .
Ils savent comment on construit une bombe atomique.	eux savoir comment on construire un bombe atomique .
Ils larguèrent une bombe atomique sur Hiroshima.	eux larguer un bombe atomique sur Hiroshima .
L'avion larguait des bombes sur la ville.	le avion larguer de le bombe sur le ville .
Les dégâts du typhon s'étendaient sur plusieurs préfectures.	le dégât de le typhon soi étendre sur plusieurs préfecture .
Je n'achèterai la voiture que s'ils réparent préalablement les freins.	moi ne achéter le voiture que si eux réparer préalablement le frein .
Pardonne-moi s'il te plait.	pardonner moi si lui toi plaire .
Le policier mit l'homme en joue.	le policier mettre le homme en joue .
Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.	son chef de département faire toujours un sombre grimace quand moi lui demander quelque chose .
Il a un visage renfrogné à cause de la prodigalité de sa femme.	lui avoir un visage renfrogner à cause de le prodigalité de son femme .
Elle visita cette maison plusieurs fois.	lui visiter ce maison plusieurs fois .
Les vagues déferlent sur la plage.	le vague déferler sur le plage .
Il a deux filles qui sont toutes deux mariées à des médecins.	lui avoir deux fille qui être tout deux marier à un médecin .
Sans son aide j'aurais échoué.	sans son aide moi avoir échouer .
Tous les enfants s'inclinèrent devant l'instituteur.	tout le enfant soi incliner devant le instituteur .
Personne ne s'inclinait devant lui.	personne ne soi incliner devant lui .
Plus il me flatte, plus je le trouve antipathique.	plus lui moi flatter , plus moi lui trouver antipathique .
L'avion arriva à l'heure.	le avion arriver à le heure .
Personne ne se fait avoir par sa flatterie.	personne ne soi faire avoir par son flatterie .
Elle frappa la balle avec force.	lui frapper le balle avec force .
De nombreuses personnes déclinèrent l'invitation à la fête de bienvenue.	un nombreux personne décliner le invitation à le fête de bienvenue .
Jack se désespérait et démissionna.	Jack soi désespérer et démissionner .
À notre surprise générale, il démissionna soudain.	à son surprise général , lui démissionner soudain .
La rumeur court qu'il aurait démissionné.	le rumeur courir que lui avoir démissionner .
Ils exigeaient que la maire démissionnât.	eux exiger que le maire démissionnir .
Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	le véritable art de vivre consister à voir le merveilleux dans le quotidien .
Je n'étais pas sérieux.	moi ne être pas sérieux .
Le vélo s'arrêta en crissant.	le vélo soi arrêter en crire .
Les bois brûlent facilement.	le bois brûler facilement .
Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.	moi lui avoir demander de moi prendre vers quatre heure .
Nous ne nous ressemblons pas du tout.	nous ne nous ressembler pas de le tout .
On ne peut avoir l'eau pour rien, ici.	on ne pouvoir avoir le eau pour rien , ici .
Il démissionna pour cause de maladie.	lui démissionner pour cause de maladie .
Il démissionna de son poste.	lui démissionner de son poste .
En route, nous nous sommes retrouvés dans un bouchon.	en route , nous nous être retrouver dans un bouchon .
En route, nous nous sommes retrouvés dans une file.	en route , nous nous être retrouver dans un file .
Il restera certainement plusieurs semaines à Tokyo.	lui rester certainement plusieurs semaine à Tokyo .
Il ne peut plus rester.	lui ne pouvoir plus rester .
Ils restèrent une semaine dans l'hôtel.	eux rester un semaine dans le hôtel .
Elle resta là plusieurs jours.	lui rester là plusieurs jour .
La personne en question séjourne en Amérique à l'heure actuelle.	le personne en question séjourner en Amérique à le heure actuel .
« Où séjournez-vous ? » « Dans cet hôtel. »	« où séjourner vous ? » « dans ce hôtel . »
Il ne tomba pas une goutte de pluie en deux semaines.	lui ne tomber pas un goutte de pluie en deux semaine .
Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.	lui être possible de transformer le eau de mer en eau doux grâce à ce installation .
Le saumon pond ses œufs en eau douce.	le saumon pondre son œuf en eau doux .
Elle est sans cœur avec moi.	lui être sans cœur avec moi .
Je lui suis indifférent.	moi lui être indifférent .
Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.	moi être sûr que ce être un poisson de eau doux .
Ça grouillait de poissons d'eau douce dans le fleuve.	ça grouiller de poisson de eau doux dans le fleuve .
L'eau des lacs et des rivières est le plus souvent douce.	le eau de le lac et de le rivière être le plus souvent doux .
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.	le poisson tel que le carpe ou le truite vivre en eau doux .
On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.	on dire que le japonais être très amical avec le personne que eux connaître mais très indifférent avec celui que eux ne connaître pas .
